Saudades demais gatão
Saudades dona Ercilha
Meus pêsames Lu, não existem palavras para confortar neste momento, mas se precisar conversar, estou por aqui
_ Autoestima abaixou na pandemia
Parabéns Erika!
Agora já to me achando hahahaha obrigado por fazer meu dia Natinha
Eu queria ter pelo menos 1% do charme do 
Acabamos de abrir vagas para QA aqui no QuintoAndar, que tal vir revolucionar o mercado imobiliário conosco? Estamos com grandes desafios na área, com muito espaço para inovação e crescimento. As vagas são para todos os níveis. Ahh… 
_ contratado
kkkkkkk tipo isso
Essas propagandas no meio do jogo com som é muito estranho
Muito obrigado, vai ajudar muito
Bruno, uma dúvida, tem algum site que guarda a informação de estoque das vacinas por cidade?
É que eles erraram o endereço, acharam que era a Av. 9 de julho
É sigilo de cem anos em cartão de vacinação, é sigilo de 100 anos em processo administrativo, é cartório que oculta dados em escritura de mansão... 
Atlético Goianiense já entrou e fez dois jogos, o Corinthians deve estar no vestiário ainda #SCCPXATL 
_ Ficou braba
É pra chamar só de Balada agora - Balada, André
Tinha que ter contratado a Taylor no lugar do Sylvinho, ainda dá tempo! #Corinthians #CORxACG 
_
_ Enquanto isso ele usa uma KN95... 
Capitã Cloroquina diz que pode citar inúmeras instituições e cidades que estão reduzindo a mortalidade com medicamentos como a cloroquina, porém não citou nenhuma, enfim... #CPI #CPIdaCovid
down. Sextou mais cedo com live da CPI
Consegui já, obrigado
Bot : Diga o que você deseja Eu: Apólice Bot : Disney Plus, entendi
Thank you
Ahhh parabéns João!
Carluxo, robo não vota
Bolsonaro conseguiu com sucesso destruir vidas e a economia. Exemplo prático: meu pai um microempresário, infelizmente faleceu por COVID-19, sem ele não conseguiremos manter o negócio, como consequência 3 funcionários perderão seus empregos 
Bolsonaro destroyed the economy and life, a practical example, my father a micro-entrepreneur sadly passed away by COVID-19, without him we will close the store, as a result 3 employees will lose their job
Só a série sexify para me salvar da depressão pós corinhtians
_ Eu vou matar o curinthians 
É zagueiro que não consegue dar passe, é volante que não aproxima do zagueiro, é meia que não aproxima de volante, é jogador que não consegue inverter bola, é domínio que a bola sobe, tá tudo errado #Corinthians #CORxPAL
Correlação implica em causalidade sim e eu posso provar 
Esses dias sai do meu grupo comigo mesmo sem querer, não recomendo
A seletiva do BBB começa na inscrição 
Se vocês repararem bem o Fiuk faz ahhhhh igualzinho o Patrick #BBB21 
Site de inscrição para o BBB22 não tá bem não, gostei do feedback de erro 
Amém
Se forem fazer bolão durante a live já deixo aqui as minhas previsões utilizando inteligência artifical hahaha 
Tá, mas vocês já viram essa IA que é muito black mirror, que voltou do futuro para dizer os resultados do Oscar? Ainda não, corre que dá tempo de espiar antes dos resultados saírem e apostar nos bolões! 
Tá, mas vocês já viram essa IA que é muito black mirror, que voltou do futuro para dizer os resultados do Oscar? Ainda não, corre que dá tempo de espiar antes dos resultados saírem e apostar nos bolões 
Oi Letticia, deixando aqui um trabalho que tenho feito sobre previsões do resultado do Oscar utilizando Inteligência Artificial desde 2018, ficarei muito feliz em receber feedbacks de você 
_gomes PH, já pensou se uma Inteligência Artificial pudesse prever os resultados do Oscar? Não precisa pensar mais então hahaha desde 2018 estou tentando fazer isso, ano passado a IA acertou 5 de 8 categorias que preveu, ficou curioso? Segue o texto 
_gomes _alinediniz Vou deixar aqui meu texto sobre previsões dos resultados do Oscar utilizando Inteligência Artificial pra você já chegar de volta do futuro direto pra live 
da tempo para você correr e ler meu texto sobre previsões dos resultados do Oscar usando inteligência artificial e chegar na live já sabendo o futuro hahaha 

A ansiedade tá tanta que já tem até inteligência artificial tentando adivinhar o resultado ao invés de dominar o mundo. 
Não é episódio de Black Mirror e nem de Electric Dreams, eu realmente to tentando prever os resultados do Oscar com inteligência artificial, ano passado a acurácia foi de 62.5% será que esse ano batemos 75%? #Oscars 
Caroool, vem conferir esta brincadeira que estou fazendo prevendo os resultados do Oscar com inteligência artificial! Vai que a brindadeira da certo 
Existem boatos que o Rogerinho estava me ajudando a treinar a nova pilota do transporte alternativo, amante da sétima arte e do filme Ex-Machina, uma inteligência artificial capaz de prever os resultados do Oscar... 
Existem boatos que o Rogerinho estava me ajudando a treinar a nova pilota do transporte alternativo, amante da sétima arte e do filme Ex-Machina, uma inteligência artificial capaz de prever os resultados do Oscar... 
_alinediniz Alineeeee, vem ver as previsões do Oscar da minha IA, nunca te pedi nada (é real não é meme) hahahahaha 
_mfaria Se for fazer bolão pode colocar as previsões da minha IA que o sucesso é 
_ Quero entrar nesse bolão com os resultados do meu modelo de Inteligência Artificial em, quem será que vai acertar mais? 
Parabéns João, muita saúde, vitórias e felicidades, suadades de ti
Em um mundo onde a informação e os dados valem mais do que o real, seremos governados por políticas cegas e sem embasamento nenhum. 
I found the problem: if(" ") { return "not eligilbe"; } fix it! #VerifyEmma
Hahahahaha gostei muito de os 7 de Chicago também, ficarei muito feliz se ganhar
Oscar tá chegando e tentei novamente dar uma de Nostradamus e prever o resultado com IA. Ficou curioso ou é fã de cinema mais do que o Rogerinho do Ingá? Vem conferir essa brincadeira e aproveitar que o código e dataset estão disponíveis no meu Github. 
Kkkkkkkkk
Viih Tubos do Centrão une o povo brasileiro novamente em prol da sua eliminação

E de N95 _pff
Esse final de BBB parece final de sprint, tudo louco, junto e misturado, o importante é terminar
Saudades do que a gente já viveu
Ah não, ela mandou um mãezinha ao vivo, a família já deve ter deserdado #BBB21
Saudades novos episódios com o Luke com a cabeça presa na escada 

Firebease Hosting pra front é sensacional
Nunca mais dormirei em paz
_ Saudades das nossa daily sobre BBB
_ Hj falou para eu marcar bicicleta e eu tava marcando carro
Meus pêsames
_ Meus sentimentos, não há palavras para esse momento, desejo forças para você e para a sua família
Muito obrigado pelo apoio Bia
Obrigado pelo carinho e apoio amigo
_bristot Valeu Bristot, saudades
Muito obrigado Uhala, muitas saudades de você e só aumenta nesse momento difícil, mas sei que vc e menino vô sempre vão estar aonde eu precisar e sei que posso contar com vocês, estamos nos fortalecendo a cada dia, mas a dor ainda é gigantesca, muito obrigado por todo o apoio
Obrigado Lúdio, esses dias estava aqui olhando as fotos da nossa formatura, última vez que nos vimos e um dia que foi tão simbólico para meu pai, saudades meu amigo, se cuida!
Estou passando pela mesma situação, não é fácil, dói muito, e não há palavras que irão confortar, mas você e sua família serão fortes e passarão unidos por essa turbulência, estou orando por vocês.
_lima Fica sim, por isso o Marcos Pontes tá fazendo a vacina à vácuo com tecnologia da NASA na cozinha da casa dele. 
Tem sido difícil lidar com a partida do meu pai, preciso externar o que estou sentindo e devo utilizar o twitter para tal, então se o assunto for gatilho ou simplesmente alguém não se sentir bem em ver minhas lamentações, sinta-se livre para silenciar minha conta ou dar unfollow
Caro Rodrigo Maia, entre as 300 mil vidas perdidas, uma delas foi MEU pai e por isso eu preciso comentar que faltou Coragem, com C maiúsculo da sua parte, você tinha em mãos o poder de pautar o impeachment, fez sua escolha, e ela também é responsável por esta tragédia.
Muito obrigado pelo suporte, muitas saudades d vc meu parceiro
Muito obrigado amigo, saudades
Obrigado pelos sentimentos Pats, saudades
Muito obrigado May
Obrigado Ju
Muito obrigado Cássia e muitas saudades de ti
Obrigado pelo suporte Mariana
Muito obrigado pelos sentimentos, muitas saudades de você
Amém Isna, obrigado pelo suporte
Obrigado por todo suporte amigo, saudades
Obrigado pelo apoio Natinha, saudades
Obrigado pelos sentimentos Igor
Muito obrigado pela força
Obrigado pelo apoio Zévolution
Obrigado pelos sentimentos Phillipe, saudades
Obrigado pelo suporte
Obrigado pelos sentimentos Lu
Muito obrigado pela força Isa
Amém amigo, obrigado pela força e saudades
Muito obrigado pelo sentimentos e pelo apoio
Obrigado pelos sentimentos Laura, saudades
Obrigado pelos sentimentos
Muito obrigado João, de verdade, o momento é muito dolorido, mas com o suporte e com a ajuda dos amigos irei passar forte por isso
Obrigado pelo suporte Lary
_hiroi Obrigado pelo suporte, saudades de ti
Obrigado pelos sentimentos Gui
Obrigado pelo suporte Romão
Obrigado meu amigo, saudades
Obrigado Bárbara
Obrigado Ju
Obrigado Lucas
@_odelucca Obrigado pelos pêsames e que Deus de força para nós
Obrigado Mari, saudades
Obrigado Bruna, saudades
Muito obrigado migo saudades
_pontes Obrigado pela força Thiago
A desinformação, a falta de preparo das cidades pequenas e as políticas de acabaram de matar meu pai por COVID-19 estou sem chão
Faltou isso aqui 
_ Vamos com calma que eu só tenho 300 pontos kkkkkk meu username é caiquecoelhobr
_ Haushsushsush nossa pior que eu tbm só faço cagada, essa mesmo só ganhei pq o cara não prestou atenção pq ele tava com vantagem kkkk
_ Mas daí vc vai me deixar triste pq vai me trucidar kkkkk
_ essa é pra vc ter orgulho de mim 
Prepara o lenço, o penúltimo, o último e documentário especial de encerramento são para derreter
_
Então não era mais fácil se posicionar a favor das próprias garantias que vc mesma comentou? Precisamos sim de políticas para garantir a vida: Vacina, auxílio emergencial para pessoas afetadas pelo lockdown e lockdown! Que tal ajudar a levar essa conscientização para todos?
Tá difícil acompanhar, mas continua 
Hoje eu to amando 8 vezes mais um time 

Lockdown salva vidas, comparar o resultado de apenas um país não tem relevância estatística nenhuma, se tiver interesse em aprender e entender leia  
Se vc tivesse o mínimo de interesse já saberia que os países que usaram lockdown na gripe espanhola foram os primeiros a recuperar a economia e o mesmo tem acontecido com a pandemia atual, mas falta interesse em fazer o mínimo que é pesquisar e ler além dos títulos
As vezes o Twitter me assusta 
Thais, Fiuk e Arthur no paredão para eu ver o crossfiteiro sair
Viih Tube queria a plaquinha "considerava como pai"
Lumena é tão dissimulada que nem tem coragem de olhar no olho da Carla pra falar
Caio sabendo aproveitar o jogo da discórdia e ainda ensinou a Carla a jogar, estou surpreso
Lumena pode abrir uma fábrica de sabonete
Arthur é tão burro jogando que nem aproveita o jogo da discórdia direito
Resgatando essas previsões manuais aqui que fiz para ver onde errei e acertei. Acertei: - Corinthians não vai para a Libertadores - São Paulo não ganha o campeonato - Goiás, Coritiba e Botafogo rebaixados - G8 Errei: - Internacional campeão - Vasco se salvando da série B 
E morrer? 
Kkkkkkkk só quero ver o João mandando ele pro paredão agora
O VIP virou apartamento de Santa Ceciliers
A cara do Projota Kkkkkkkk
A Carla chorando pq queria que o Arthur fosse embora
99.17
Passou perto da trave 
_lipstick Já chegou no melhor episódio
Se o Tiago não falar que ela tombou eu quero ele no próximo paredão!
_vogel 99.12%
99.13%
Parabéns Romão! Vou votar aqui até o dedo cair
Hahahahahah melhores mimos que eu poderia receber
Pocah foi votar dormindo?
Melhoras Camila
Enquanto isso pessoal do vip já pensando nas comidas da festa, Caio pedindo churros de presente na festa da Sarah, Sarah querendo costelinha barbecue, com batata e bacon kkkkkkkkkkk meu deus eu to chorando de rir e ficando com fome
Alguém sabe se essa imagem é real? #BBB2021  
Acho que estamos todos no mesmo barco hahahaha, me esforçava para ter algumas metas de conteúdos técnicos a serem postados, mas depois de um ano de quarentena acho que a vibe virou outra e minhas metas agora são cuidar de mim, concluo endossando para tomarem água e usarem cypress
Enquanto o Corinthians não aprender a: - Ganhar a segunda bola - Desarmar sem falta Não ganharemos ou passaremos sufoco
Projota destruído, amei
O Fiuk durante a treta da Pocah e do Gil 
Muito obrigado May, saudades!
Muito obrigado Bárbara, saudades
Obrigado Lauraaa
Valeu demais man, saudades!
Obrigado Isa <3
suahsuahsuahuhs olha é tudo o que eu mais quero, foco que os mimos chegam
@_karinnalima Obrigado Karinna, saudades demais <3
_hiroi kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk morri agora, valeu de novo man
Muito obrigado Isna <3
_hiroi Valeu Vini, saudades man!
Obrigado Júlia <3
Valeu Romão <3
_ Haushsushsushsu bons tempos
_ Valeu man, tamo junto sempre
Obrigado
E os balões subiram 
Menino que raiva fui dibrado pela produção tbm
Fazendo minha parte #BBB21 #ForaNegoDi 
La vem ele dando dica do jogo, eu não posso encontrar esse homem na rua
App ameça fazer sucesso Zuckerberg: 
"O que quero dizer, ainda, sobre o Carnaval da espanhola é que foi de um erotismo absurdo."
"A espanhola trouxera no ventre costumes jamais sonhados. E, então, o sujeito passou a fazer coisas, a pensar coisas, a sentir coisas inéditas e, mesmo, demoníacas...Desde as primeiras horas de sábado, houve uma obscenidade súbita, nunca vista, e que contaminou toda a cidade."
"Começou o Carnaval e, de repente, da noite para o dia, usos, costumes e pudores tornaram-se antigos, obsoletos, espectrais...Mas algo mudara. Sim, toda a nossa íntima estrutura fora tocada, alterada e, eu diria mesmo, substituída."
O livro Menina sem Estrela do Nelson Rodrigues, descreve alguns momentos do carnaval pós gripe espanhola que me fazem pensar no carnaval pós corona: "Aquele Carnaval foi também, e sobretudo, uma vingança dos mortos mal vestidos, mal chorados e, por fim, mal enterrados"... 
Bárbaros: Tem potencial, mas clichê 6.5/10 Fate: A Saga Winx: O adolescente que vive em mim gostou 7/10 ... Continua Nesse momento estou assistindo Messiah e Beforeigners, ainda sem opinião formada
Já que não tem Carnaval 2021 vai ser o ano das séries. Então segue thread viva das séries que vi em 2021: - Lupin: Surpreendeu 8/10 - O Gambito da Rainha: Atendeu as expectativas que eram altas 8.5 - Truth Seekers: Comédia boba pra não surtar 6/10
_ Meu Deus! Melhoras 
_ Eita que rolou Mary?
O sorriso no rosto
Se trocar um pouquinho a letra da certinho com o lago do amor de Campo Grande "Ele tomou um banho d'água suja No lindo lago do amor Maravilhosamente água suja No lindo lago do amor"
Todo mundo sabe que o verdadeiro lago do amor é esse aqui  
Se eu fosse para o BBB eu ficaria exatamente assim em todos os momentos #BBB2021 
Demi Lovato, eu não entendi nada
Caio tá jogando com a barriga
Bastião do céu monta o tabuleiro
Se Bill for por como influenciável todo mundo que votou nele pode trazer outro quadro pq não vai caber #BBB21
Gil do Vigor eu te amo! #BBB21
Onde eu me inscrevo?
Meu Deus gente ontem quando todo mundo desmascarou a Kobra tava tão bonito, o que rolou que deu tudo errado agora?
_ Deu ruim gente
Pra mim o Tiago interferiu mais uma vez, falou para a Karol conferir o número 20 já sabendo que este já havia sido utilizado, Karol passou em frente ao 17 que era um dos poucos que faltavam e ganhou a prova #BBB21
Se fosse o Gil com a skin de flor ele já tinha regado esse povo #bbb21aovivo
Lágrimas de crocodilo, fácil chorar ao vivo, mas todo mundo viu quem você é de verdade #BBB21
Se preocupou o caralho Tiago Leifert! A única coisa que vocês se preocupam é com a audiência alta, em diversos momentos vocês deveriam ter interferido pela saúde mental dos participantes e o único momento que você interferiu foi para dar vantagem ao projota #BBB21
_ Mano???????? Kkkkkkkkkkk era só fazer o quatro
_ Ta tudo bem gente, a mãe do Bill tá rezando, fé!
Bondinho indo pra final <3
Lumena sobre o show: "Em plenos século 21 os caras ainda usam o título de barões e sentem-se grandão pra dar pisadinha, isso é muito grave!" #BBB21
Ou assim 
Queria saber pra quem o tá torcendo no BBB
Bem que poderia vir uma música música ? TCHAKI TCHAKI no refrão, não tem erro #BBB21 #RedeBBB 
A gente era feliz e não sabia #BBB21 #BBB20 
Eu amo o Gil do Vigor 
O plot twist meu pai, microbiano eu te amo #BBB21
Aula de PES 
Sextou finalmente
Saudades provas criativas #BBB21
#DUHASC Ao menos alguma coisa permanece igual 


"Em 2021 as coisas vão voltar ao normal" 2021: Salah no Gol kkkkkk #MundialDeClubes 
Vou ter que resetar a senha toda vez que eu for logar
+ Um passe errado de Bruno Mendez
Bruno Mendez é muito afobado, já começa o jogo mandando balão pra frente #VaiCorinthians #SCCPxCEA
O que é isso? Um filme? 
A Bruna deve ser parente do Boninho e a gente não sabe
O problema do Timão é depender dele só
Precisei parar de assistir tbm
Essa imagem de todo mundo de frente pra ela, mandando palestrinha atrás de palestrinha dói até em quem tá assistindo imagina nela #BBB21
Gente o q é isso, que perseguição contra a Juliette #BBB21
Pedro Ken 

Nossa menino ainda bem que esses 6 vão se separar agora pq não aguentava mais a indecisão
Tiago parabeniza quem ELE quer, chama atenção de quem ELE não gosta, pede para os jogadores que ELE quer revelarem outras intenções de votos, não é a primeira vez, nem a primeira edição que ele faz isso #BBB21
Tava fazendo uma simulação aqui pro final do campeonato e... 
Eu como corinthiano estou chorando tbm
Gente, o que tá acontecendo com o São Paulo??? Diniz perdeu o elenco?
_ Boa, bota os gambitos pra cima deles
Não entendo nem mais 1/3 desse e-mail kkkkkkk
_ O que é isso man?
Próximo BBB a gente vai pra poder conhecer os próximos microbianos
Mas os que eu mais quero no paredão estão imunizados
Qual o seu palpite para o primeiro paredão do BBB? O meu é... Big fone: Sarah 6️⃣ G6: Rodolfo Nego Di: Thaís Casa: João Luiz #RedeBBB #BBB21 #BBBB21 #bbb2021 #BBB221 Da RT e manda seu palpite 
_twt _nanda Verdade, já tinha esquecido, obrigado por lembrar <3
Verdade, já tinha esquecido, obrigado por lembrar <3
Obrigado, foi por pouco <3




Eu lembro como se fosse ontem o último episódio, chorei horrores
Se a gente ganhar da eu já tô feliz
Queria eu ter a saúde física e mental que eu tinha em 2012
Microbiano se salva
Se a Pocah continuar dormindo ela chega até a final fácil
Frases que podem ser utilizadas no futebol e no BBB 
A tarde tinha tudo pra ser boas, mas o jogo tá horrível e o Big Fone não toca
Tão deixando a gente sonhar
O portal é a cama 
Comer sorvete direto do pote deveria ser uma das maravilhas do mundo
Lembrando aqui que esse é preço por dar uma dedada 
Time perfeito
Eu fui muito tapeado
Achei os defeitos gente: dissimulado e mimado
Que rolou? Kkkkk
Eu quero tira teima pra ver quem bateu o botão primeiro #BBB21 #RedeBBB
Até deu saudades da briga do feijão #BBB21 #RedeBBB
Meu Deus eles prolongam QUALQUER briga
Eu preciso fechar umas abas 
Amém, o agradece #BahXCORNOPREMIERE 
Quando eu quero espirrar, mas não consigo #BBB #BBB21 #RedeBBB 
Um suporte desses aqui ajudaria tbm 
E acho que nem vai levar muito tempo pra esquentar
Acho que bateu a bad no Gilberto, travou na sala, vai pra festa Gilberto! #BBB21
Qual menino? Fiuk?
Característica fundamental de uma lenda 
Gostei, mas daí lembrei da piada da hoje mais cedo "O problema é se der vontade de ir no banheiro" uashausuahsuahsuahshuhsuahsuahus 
Coisas que poderiam ter acontecido dentro do BBB 
Eu quero acreditar que o Fiuk tem chulé pq o homi tem que ter algum defeito #bbb21
Chorei aqui #TeamLucas #TeamProjota 
Enquanto isso o Rodrigo Maia tá achando que impeachment é Danoninho, colocando a pazinha e botando no congelador 
Meu teclado não acostumou ainda #BBB2021 
Ansioso pela live do Celso codando 
Vidente que fala #BBB2021  
"Bolsonaro troca oxigênio por leite condensando", esse deveria ser o título da matéria  
O ship é real amo
"É, já pôs fogo em mim Me deixa de perna bamba É de arrancar suspiro Nosso namoro deu samba Já é a dona da minha paixão Do jeito que você me olha Vai dar namoro " #BBB21 
"Do jeito que você me olha, vai dar namoro" #BBB21 
Poderia entrar o Bruno e o Marrone catando "Do jeito que você me olha, vai dar namoro"
asuahsuahsuhasuhaush olha agora vc me fez começar a coçar a cabeça pra pensar em alguma coisa, vou ter que fazer algo hahahahahah
Pouco mais de uma hora de BBB e eu já: - Arrepiei - Suei frio #BBB21
Será se a brotheragem não deixa olhar no olho? #BBB21 #BBB2021 #BBBB21 #BBBNoGloboplay 
Um espirro é o deslize
Vou chutar que Caio e Rodolfo serão os primeiros eliminados da prova #BBB21
Meu Deus a do lado da me lembrou muito isso aqui 
Boninho cantando hoje de manhã: - hoje ninguém vai estragar meu dia Projota de noite: - Hoje ela só quer paz #BBB21
Perderam a chance de fazer o colar do imune em homenagem a coronavac #BBB2021 #BBBB21
O Fiuk se oferecendo pra fazer um bifão pro Projota na maior tranquilidade, se fosse eu, iria morrer de medo de fazer qualquer coisa e o Projota não gostar, to suando só de pensar #BBB2021 #TeamProjota
Terror do Boninho
E essa propaganda da Netflix que é quase a duração de um filme? #BBB2021
Projota sacando tudo, já temos o estrategista do jogo? #BBB2021
O maior perigo é decidir acompanhar as festas
Nego Di e Caio precisam cair fora logo
Será que eu teria uma best no primeiro dia pra fazer dupla comigo na prova? Pensativo #BBB2021
Se eu aparece meio segundo numa tape já tava feliz hahahaha
Já tá decidido o primeiro casal do BBB então Fiukette #BBB2021
_
uahsuahsuahsuahs um dia a gente fica rico pra ter um mac e desenvolver pra Iphone vô ou eu tento aprender Flutter, por enquanto vamos de PWA uhsuahsuahsuahs

Assistir o BBB sem jogar o game do BBB não vale! Será se a vai ganhar de novo? Site e app tão de volta <3 #BBB #BBB2021 #Fantastico   
_ partiu Minecraft?
A calça de diamante do Minecraft 
_show_ _feghali  

Pessoas que falam Oi no Slack e não falam o que querem VS pessoas que marcam conversa na agenda, de última hora, sem avisar e sem falar sobre o que se trata As duas as 80 km/h...
This is a digivice 
Eu to chorando ASHUSAHUASHUAHSUAHSUAHS 
_ É sério cara, tweeta as hastags ai, fiz o estudo aqui, tá comprovado, não precisa de revisão de pares
Meta análise comprova que tweetar #ForaBolsonaroGenocida e #CarluxoFuraFila tem eficácia de 100% contra o coronga! Fontes: Estudo feito no quintal de casa com a amostragem que eu escolhi
Mutantes: Caminhos do coração tá vivíssimo, Carla Diaz a Juno tá on no #BBB21
Já que é pra tombar, TOMBEI! no #BBB21 
Por nada
Prontinho, vc já pode conferir o resultado no site, qualquer dúvida é me chamar 
Oie, vou verificar o que aconteceu com o seu resultado e te aviso quando estiver disponível
Tenta o site menino vô, tá meio ruim, mas quebra o galho aceito feedbacks 

A vacina do Aécio 
_io Amazing session, I look forward for the next one
Hauahauhaauhs esse ano vou tentar pensar em algum incentivo pra manter o pessoal engajado até o final me patrocina
Tenta fazer o seguinte, acessa pelo navegador do celular o twitter, faz o login e depois pelo navegador mesmo acessa esse link aqui  Algumas versões do app do twitter estão tendo esse bug e daí só indo pelo navegador do celular ou pelo computador, tudo bem?
Por nada, qualquer coisa pode chamar
Prontinho, vc já pode conferir o resultado no site, qualquer dúvida é me chamar 
Oie, vou verificar o que aconteceu com o seu resultado e te aviso quando estiver disponível
Hahahahaha Boninho não confirmou, mas eu tô confirmando, vai ter game do BBB, em breve novidades quentinhas
Eu amei muito essa série
Muito cult ele. O tamanho do meu vocabulário português é:【27832】  #TestedeVocabulário 
Prontinho, você já deve conseguir ver o resultado no site agora, qualquer dúvida é só me chamar 
Oie, vou verificar o que aconteceu e te aviso quando estiver disponível
_ HAHAHAHAHAHAHAHA não é chata não, confesso que eu tbm estaria nessa rodinha
_ Haushaushaush confesso que consigo imaginar a senhora sentada na festa tendo conversas super politizadas
Eu nem bebo  
Tenta fazer o seguinte, acessa uma aba anônima, faz o login no seu twitter e depois acessa esse outro link aqui na aba anônima  deve funcionar :D qualquer coisa pode me chamar
Bug, Hack ou está acontecendo hoje mesmo?  
Vc consegue me mandar um print do erro que vc está tendo, por favor?
Prontinho, você já deve conseguir ver o resultado no site agora, qualquer dúvida é só me chamar 
Prontinho, você já deve conseguir ver o resultado no site agora, qualquer dúvida é só me chamar 
Por nada
Prontinho, você já deve conseguir ver o resultado no site agora, qualquer dúvida é só me chamar 
Oie, vou verificar o que aconteceu com o seu resultado e te aviso quando estiver disponível
Oie, vou verificar o que aconteceu com o seu resultado e te aviso quando estiver disponível
Oie, vou verificar o que aconteceu com o seu resultado e te aviso quando estiver disponível
Prontinho, você já deve conseguir ver o resultado no site agora, qualquer dúvida é só me chamar 
Cool! Sleep quality is something worth the investment. Which app and wearable device have you used to track your sleep?
Por nada
Prontinho, vc já pode conferir o resultado no site, qualquer dúvida é me chamar 
Oie, vou verificar o que aconteceu com o seu resultado e te aviso quando estiver disponível
Oie, vou verificar o que aconteceu com o seu resultado e te aviso quando estiver disponível
Prontinho, vc já pode conferir o resultado no site, qualquer dúvida é me chamar 
Oie, vou verificar o que aconteceu com o seu resultado e te aviso quando estiver disponível
Prontinho, vc já pode conferir o resultado no nosso site, qualquer dúvida é só nos chamar 
Oie, vou verificar o que aconteceu com o seu resultado e te aviso quando estiver disponível
_2112 Prontinho, vc já pode conferir o resultado no nosso site, qualquer dúvida é só nos chamar 
_2112 Oie, vou verificar o que aconteceu com o seu resultado e te aviso quando estiver disponível
Prontinho, você já deve conseguir ver o resultado no site agora, qualquer dúvida é só me chamar 
Oie, vou verificar o que aconteceu e te aviso quando estiver funcionando
Prontinho, vc já pode conferir o resultado no nosso site, qualquer dúvida é só nos chamar 
Prontinho, vc já pode conferir o resultado no nosso site, qualquer dúvida é só nos chamar 
Oie, vou verificar o que aconteceu e te aviso quando estiver funcionando
na hbogo mesmo, é uma das poucas que vale a pena
Assiste years and years, é sensacional, mas um pouco desesperadora
Prontinho, vc já pode conferir o resultado no nosso site, qualquer dúvida é só nos chamar 
Oie, vou verificar o que aconteceu e te aviso quando o resultado estiver disponível
_ Prontinho, vc já pode conferir o resultado no nosso site, qualquer dúvida é só nos chamar 
_ Vou verificar o que aconteceu e te aviso quando estiver disponível
_ Usa o virtual enquanto o novo não chega
Desaprendi a beber na pandemia, uma taça de vinho já tá fazendo um efeito meio diferente
Merecido né Raquel, você é sensacional, amo acompanhar o seu trabalho, parabéns!
Prontinho, você já deve conseguir ver o resultado no site agora, qualquer dúvida é só me chamar 
Oie, vou verificar o que aconteceu e te aviso assim que estiver funcionando
_ Oie, obrigado por trazer o questionamento, o q acontece é q entre os 3200 tweets estão inclusos os RTs, mas para mostrar essa contagem de tweets eu desconsidero os RTs, prometo trazer em breve uma versão com suporte a todos os tweets e q ñ sobrecarregue, obrigado pelos feedbacks
kkkkkkkkkkkkkkkk agora vou ficar com preguiça de terminar, to no terceiro da última temporada
@_karinnalima Vai ficar tudo bem <3
_ Eu só acredito vendo Eu vendo: 
_ Eu esqueci que o jogo era hoje no próximo a gente inverte
"Vírus potencializado pela mídia", que matou até agora 197 mil pessoas no Brasil, que mata em média 562 pessoas por dia no Brasil, o equivalente a 3 Boeings 737 por dia! Não é só negacionismo, é falta de caráter, um governo em direção a morte #ForaBolsonaro #RenunciaBolsonaro 
Prontinho, você já deve conseguir ver o resultado no site agora, qualquer dúvida é só me chamar 
Prontinho, você já deve conseguir ver o resultado no site agora, qualquer dúvida é só me chamar 
Oie, vou verificar aqui o que está acontecendo e te aviso quando estiver funcionando
Oie vou verificar o que aconteceu e te aviso quando estiver funcionando
Prontinho, você já deve conseguir ver o resultado no site agora, qualquer dúvida é só me chamar 
Prontinho, você já deve conseguir ver o resultado no site agora, qualquer dúvida é só me chamar 
Oie, vou verificar aqui o que aconteceu e te aviso assim que estiver funcionando
Oie, vou verificar aqui o que aconteceu e te aviso assim que estiver funcionando
Prontinho, você já deve conseguir ver o resultado no site agora, qualquer dúvida é só me chamar 
_soares1903 Oie, acabei de reprocessar sua retro, deve funcionar agora só acessar o site :D  qualquer problema é só me chamar
Oie, vou verificar aqui o que aconteceu e te aviso quando estiver funcionando
Prontinho, você já deve conseguir ver o resultado no site agora, qualquer dúvida é só me chamar 
Prontinho, você já deve conseguir ver o resultado no site agora, qualquer dúvida é só me chamar 
Prontinho, você já deve conseguir ver o resultado no site agora, qualquer dúvida é só me chamar 
Prontinho, você já deve conseguir ver o resultado no site agora, qualquer dúvida é só me chamar 
Prontinho, você já deve conseguir ver o resultado no site agora, qualquer dúvida é só me chamar 
Oie, vou verificar o que aconteceu com a sua retro e te aviso quando estiver funcionando
Oie, vou verificar o que aconteceu com a sua retro e te aviso quando estiver funcionando
_ Haushaushaush de CG para o mundo esse tweet, inclusive saudades hitar
Oie, vou verificar o que aconteceu com a sua retro e te aviso quando estiver funcionando
Oie, vou olhar aqui e te aviso quando estiver funcionando
Resolvido, só acessar o site agora, qualquer problema é só me avisar :D 
Acabei de reprocessar aqui novamente, consegue tentar de novo, por favor? Qualquer dúvida ou problema só me chamar
Prontinho, você já pode verificar seu resultado, espero que você goste e qualquer dúvida e só me chamar 
Ta lá man, qualquer coisa só me chamar 
Oie, vou verificar aqui o que aconteceu e te aviso assim que estiver funcionando, obrigado por avisar
Prontinho, agora você já consegue ver seu resultado quando acessar o site  e também já pode fechar a sua conta novamente, qualquer dúvida é só me chamar
Se quiser deixá-la publica por alguns minutos e me avisar posso ficar de olho para garantir que o resultado vai ficar pronto certinho e já te aviso assim que ficar pronto para você fechar novamente :D
Oie, no seu caso pode ser pq a sua conta ficou privada enquanto estávamos processando a retrospectiva, precisamos que a conta esteja pública durante o processo para poder analisar os tweets
Oie vou verificar aqui o que está acontecendo e te aviso quando tudo estiver funcionando
_da_deepweb _14 Valeu
Fala Pedro, tudo certo? Agorinha vou olhar o que aconteceu, assim que estiver funcionando eu te aviso
Hahahahahaha tá mais do que certa então
Alguém anda vencendo muito 
Aeeehhh Boaa!
Acho que agora foi, tenta acessar o site de novo, por favor, qualquer coisa só me chamar :D
Socorro hahahahahaha Deus me dibre
Acho que o corona acabou com o paladar da Pugliese 
Oie, quando der vou olhar pra ver o que está acontecendo e te aviso quando funcionar
_ Valeu man, bora lançar nosso bravo em 2021
Comecei o ano lançando o PWA do Teste Eneagrama  e terminei o ano lançando o PWA da Retrospectiva do Twitter  
Olar, realizei seu pedido hahahahaha 
Muito obrigado por compartilhar
Valeu <3
Valeu
Valeu Rafa
Amo muito
tv shows that helped me get through 2020  
Casa da minha vó anda meio assustadora 
Tem a pomada Cilodex que é muito boa e uma compressa morna de chá de camomila ajuda também, melhoras
_ Deixa esses vírus malditos diminuir bem que daí a gente malha hahahahahahaha
_
A API do Twitter só me permite pegar até 3200 tweets dos usuários, ainda não achei nenhuma gambiarra pra passar essa validação, fica de backlog pro ano que vem hahahahaha
Heyy parabéns, que seu dia seja incrível
Valeu Otávio <3
_hiroi Valeu Vini
Alguns usuários estão fincando com o processamento da retrospectiva pendente, assim que processar um bot irá avisar vocês aqui no Twitter que está tudo certo
Haushsushsushsu agora até inflou meu ego
_ Hahahaha obrigado miga a gente tenta acertar as vezes hahahahahaha
Tentou fazer a retro do Twitter e não recebeu o resultado ou encontrou um bug? Deixa um comentário nesse tweet aqui que aos poucos a gente vai resolvendo, versão 3.0 final tá on...não sei até quando hahahaha 
_hiroi quando quiserem testar de novo se for no pc acho que precisa limpar o cache com CTRL + Shift + R se estiverem no celular abrir numa aba anônima deve resolver :D espero que decerto agora
Tá funcionando agora, não sei por quanto tempo vai continuar dessa vez hahahaha
Hahahahahaha quando estiver funcionando eu te aviso
Hahahahaha valeu
prometo não te decepcionar, amanhã vai funcionar, mas hoje deu ruim ainda kkkkkkkkk
Fake news tá bugado ainda
Suspende de novo, versão 2.0 tá bugada, 3.0 sai amanhã redonda hahahahaha
_hiroi Deu ruim em outro lugar agora kkkkrying
_hiroi Agora vai, chegou aqui o pedido 
Agora vai versão 2.0 podem tentar kkk
É pra funcionar agora gente, faço dedicatórias no twitter para quem achar bug agora
_hiroi auhaushaushauhs temi isso desde o começo, fecha o navegador e abre de novo agora para tentar, acho que é pra dar certo agora hahahahahaha
Suspende o anúncio gente, tá bugado ainda, quando tiver 100% eu aviso hahahaha 
Suspende o anúncio gente, tá bugado ainda, quando tiver pronto de novo eu aviso hahahaha
_hiroi Acho que já tá bugado kkk, não chegou nada aí ainda né? Vou testar aqui melhor pra ver o que rolou kkkkkkkkk
_hiroi Boaa, valeu man, se achar algum bug me avisa, vai ser a primeira pessoa a usar hahahaha, por enquanto ele tá meio lerdinho pra dar o resultado, vou liberar amanhã um bot que avisa no twitter quando o resultado está pronto
Fechando o ano com mais um projetinho agora em especial para essa rede, que tal fecharem o ano olhando a retrospectiva do seu Twitter? To fechando o ano com 1969 tweets e 30224 palavras utilizadas, ma da tempo de aumentar até lá hahah  #RetrospectivaTwitter 
Imagina quando ele descobrir que entre 0 e 1 existem infinitos números
O erro do ser humano é subestimar a quantidade de papel higiênico que irá utilizar
Hahahahaha preciso muitooo assistir bridgerton e o gambito, his dark materials tenho só que começar a segunda temporada, mas sem tempo nenhum pra continuar uahsuahsuahsuahs
Mais do que certa, tá assistindo quais May?
There is no Christmas without Mariah Carey
Hsushsuahsuahsush vou responder e ver o que acontece
Por nada, espero que goste
Sem querer fazer jaba, mas já fazendo, eu tentei criar um algoritmo de recomendação de músicas pro Spotify, a interface ainda tá feinha e bugada, mas funciona, aceito feedbacks hahahaha 
I used it for a while and eventually abandoned it when I started having difficulties to do some more advanced exploratory analyzes that work well on pandas like group by, sorting and etc., but for large datasets it is a great choice and worth a try, I intend to use it again
Gente como assim vcs ainda lembram os código? Já sumiu tudo da minha memória kkkk acho que usei o espaço pra decorar os do Slack 
Vim pra Santa Fé do Sul e me sinto representado por esse tweet
Socorro, amei, também quero ser um tutor! Hahahaha
Esse tweet me dá vibes de: "Ary Fontoura diz que não é o fundador do Biotônico Fontoura"
Hmmm e agora? 
Eu só queria que alguém levasse uma camiseta do Corinthians para ela
O berro que eu dei. Perdão Eliseu, achei que fosse o Cabeção de malhação corre aqui 
Corinthians Taylor Swift 
Preciso de um auxílio ar condicionado pra ter condições
Hahahah eu queria ser mais abnormal, me ensina Uhala
_ Haushsushshshsuhu mais do que imaginava
Link para o teste: 
Rapáááiz ~ler na voz do xaropinho~ 
_ HAHAHAHAHAHAHAHAHA MORTO
Migo te kibaram hahahahaha
Hahahaha I must confess that sometimes I need to run from the kitchen to the living room to unmute the microphone and answer someone
Me all days in daily meeting
_
Já bota o chinelo de borracha pra proteger hahahaha
_mayes Wow this is super super cool! This project is open source?
Gato
Mais do que certa
Estou desejando neste momento ser um guri de 12 anos hahahahaha
_ Tá usando muito foguinho em
_
_
Woow congratulations!
AHHHHHH THIS IS AN AWESOME NEWS!
Metas
Mano? Que mundo esse moleque vive?? É uma CANECA! Meus Deus!
Ora ora nada de NOVO por aqui 
Comunidade de cracks continua ativissima, mas vc não ouviu isso de mim kkkkkk
Iria usar dois dias e depois ficaria bolado pq ocuparia espaço em casa
Confesso que meu dedo coçou hahahaha
Pensando muito nesse produto aqui 
iOS:  Android:  VSCode: 
Alguém precisa parar o sua nova empreitada é o VSinder o tinder do código, disponível para iOS, Android e VS CODE! será que agora eu encontro alguém? kkkk 
Em que mundo eu tava que a Xiaomi lançou a Mi Band 5 e eu não sabia?
Se quiser algo trash, mas que vale cada segundo e proporciona várias risadas, tem Utopia da Prime
Fala _assef22 tudo bem? Não consigo responder sua DM pq a sua é fechada, me manda seu e-mail ou me chama em caiquedpfc .com que te mando a função de cáculo do SIR, abraços.
_ Hahahahaha bem que a gente poderia ganhar algum mimo toda vez que hitta
Hahahahah acabei me exaltando na hora, mas o pudim com panetone com certeza vale a chance
Eu tô muito cogitando
_ Hahahahahahaha mas o panetone com o pudim eu confesso que arriscaria
Achei uma blasfêmia esse tweet. Por mim eu colocava o feijão dentro do pudim, enfeitava o pudim com azeitona e ainda molhava o panetone na calda do pudim 
_giants_pt Obrigado por avisar
Fica tisti não
Corinthians me faz sofrer até quando não joga
7 aninhos falando muita besteira aqui #MeuAniversárioDoTwitter 
@_judemood Gostei do "baixou de 206,51 para 206,51" hahahahahaha
Mais do que nunca as redes sociais foram o grande palco para a política. Então que tal dar uma paradinha e entender um pouquinho sobre como a Inteligência Artificial pode ser utilizada na análise de sentimentos de posts sobre a eleição? 
I can probably say that the biggest lesson that this course gave me was: stop reinventing the wheel and stop suffering unnecessarily hahahaha, this is gold I really hope we can get a v3 soon enough on 
_edo Woow I'm excited to start learning!
_TIC
16 de novembro de 2020: Tentei pausar uma call
Essa história me surpreende cada dia mais 
"Quando acaba a saliva, tem que ter pólvora" A "pólvora": 
Será que é pra avaliar as pizzas que a pessoa escolhe e se come a borda? Haushsushsushsu
Uma coisa que eu não entendo é como o Araos vinha tendo chances, jogando razoavelmente e agora nem com 5 substituições ele não entra. Enfim, iria de: Cássio, Fagner, B Mendez (+1 chance), Gil, F Santos, Xavier, Cantillo, Vital, Araos, Léo Natel, Davó (2 jogos ok, continua)
Safadão diz: "99% anjo, perfeito, mas aquele 1%..." 
Completei pelo terceiro ano seguido o desafio do #Hacktoberfest Para que não conhece, o Hacktober Fest é uma iniciativa da Digital Ocean para incentivar a comunidade open source, que tal conhecer mais um pouquinho e já se preparar par o ano que vem  
No Brasil temos um presidente que "ganha" torcendo contra uma vacina 
To aqui pensando se assisto
"Que Boulão", eu tô morrendo com esse VÍDEO hahahahahahahaha Boulos entenda que eu escolhi te amar 
Espero poder compartilhar do sentimento em 2022 
Clickbait da globo, achei que fosse a Michelle Bolsonaro e já tava todo meme do john travolta 
hahahahahaha um sonho
Grande dia! 
Meu Deus eu tô surtando! 
Amigo eu preciso contar que ultimamente eu tô zero a esquerda em conectar as coisas haushaushaush mas manda aí qual o sistema operacional do seu computador e o modelo da sua TV que eu tento olhar o que pode ser kkkk aparece algum erro?
Só comentário enviesado, não aguento mais
Engraçado que no outro jogo de hoje a bola bate na mão do jogador de costa e o Paulo Nunes fala que não foi nada e o lance do Corinthians similar diz que foi lance bobo do jogador #Corinthians #AFCxSCCP
É incrível a incapacidade do Corinthians de ter a segunda bola #AMGxCOR
Meu Deus do céu eu não aguento mais esse Ederson #Corinthians
Atento
Another point is that for some reason running the code on the console works, but when I put in the code and import the extension with the inserted code the paywall continues, could you help me? 
Hello, I want to make a pull request to add  portal, but apparently you block who can make a PR, could you open the pull requests option for a moment so i can send? 
_alinediniz Esta série é perfeita! O cast é perfeito, tudo é perfeito, prepara que daí pra frente é só emoção
1h e 50 minutos aqui, acho que tô safe kkkkk
Se vale uma indicação, ProtonMail. Várias coisas são open source, design system, app Android e etc
Um dos ajustes espero que seja o Otero trocar a chuteira
Eles voltaaaram! Saia voando e derrote nessa continuação do nosso #GoogleDoodle de #DiadasBruxas. Está com sorte? Minha pontuação: 76595 
Meu Deus Ederson não! #Corinthians 
_ já quero ver os stories de vocês
O nome da extensão é Stories 
Não estou crendo nisto! Criaram o stories para o VISUAL STUDIO CODE HAHAHAHAHAHAHAHA! Infelizmente desativaram o upload de stories nesse momento, #sextou só querem saber de gravar um story, libera o story 
Finally I finished the React intermediate courseby on ! Intermediate, but complete hahaha covering subjects such as: Hooks, SSR, Emotion, Code Splitting, Typescript, Redux and Test with Jest, for sure it is worth the time! 
_ Kkkkkkkkkkkkk pede uma água aí man, tomar água é bom e tomar banho de balde

Vamos ganhar é uma surra lá se o time não se ajeitar
Resumo do gol: Cássio falhou, Sydcley falhou, Fagner falhou #Corinthians #CorXAme
Meu Deus o Ederson não para em pé #Corinthians
_
no , hoje me ofereceram ganhar true reais 
_ Eita acho que eles não estão avisando intencionalmente, o que dá pra fazer se vc não cadastrou as 3 em um só banco é cadastrar cada uma em um banco diferente
Vc só pode cadastrar as chaves para um único banco, então eles tão se esgoelando pra ver quem consegue ter mais chaves cadastradas
Se chorar dentro de um desses embaça tudo igual meu óculos 
_moss Qual o nome?
Tem a Valeriana uma planta que não causa dependência, já tomei o comprimido e ajuda muito, tem o chá também
O ex-presidente do Uruguai José Mujica de 85 anos renunciou ao cargo de senador a última terça-feira para poder cuidar de sua saúde, outro ex-presidente Julio Sanguinetti de 84 anos, de partido opositor também renunciou, adversários se despediram juntos com um forte abraço 
unroll

Denúncias sobre disparos em massa devem ser feitas pelo link 
O TSE disponibilizou um número no próprio ZapZap para combater Fake News sobre as eleições, basta adicionar o número +55 61 9637-1078 e enviar a mensagem suspeita, guarde imagens e vídeos do conteúdo pois podem ser solicitados posteriormente 
A está neste momento cumprindo a missão de pouso e extração de uma amostra do asteróide Bennu, o asteroide contém material do início do sistema solar e poderá nos ajudar a entender o início de tudo! Para acompanhar a missão segue o link para a live 
Não consigo parar de contemplar esta arte contemporânea 
Await, I promise he will call back
You guys are awesome! 

Eu que sou lerdo ou os eventos confirmados pelo realmente não tem uma forma de exportar a data do evento para o Google Calendar?
Se for Android eu gosto de usar o widget na tela inicial 
I'm on vacation and I took the day to study a little with and I just complete Intro to React v5 workshop! Now i must learn a little bit of Design Systems with React & Storybook with . was a great investment to spend time in quarantine!
Estou chorando kkkkkkkk 
_ Não custa nada tentar né hahahaha 
_ HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA o meu Deus que dó, mas confesso que vc já tem tanto tempo esse iPad que pela durabilidade já comecei a me tornar mais tolerante com a Apple kkkk

_
"As máquinas irão dominar o mundo" As máquinas: 
Hoje eu tô assim das ideia 
Ultimamente eu tenho medo de ir na cozinha de madrugada e encontrar alguém falando sobre o Pix
Nossa tenho muita vontade tbm e sempre tem promoção de passagem
Modern Family é perfeita! Chorei horrores com a última temporada esse ano
perfeita no Altas Horas 
Precisamos aderir essa campanha no Brasil, por favor 
Eu queria desver esse vídeo kkk
Pane no sistema alguém me desconfigurou
Eu estou surtando
O cara comeu uma abelha ou eu estou louco? 
A foto dormindo representa o espírito de vô
Queria ter esse vício
hahahahahahahaha amei a referência
A meta é ficar sempre 0 dias
Em julho investidores estrangeiros pediram comprometimento do Brasil com a preservação do meio ambiente, hoje o Banco Central divulgou que os investimentos diretos de estrangeiros no Brasil caíram 85% em agosto, na comparação com o mesmo mês de 2019. Enquanto isso o governo: 
@_jojoo Hahahaha simmm Jojo, não me conformo até hoje que a bola de futebol americano não tá pronta ainda
Vai dar tudo certo menino vô
Hahahahahaha bem que os alienígenas poderiam ajudar a terminar o Aquário
_DJ Hahahahahaha é o aquário que deveria estar pronto em 2015 em Campo Grande, MS
Segunda maior lenda de MS, só ficando atrás da aparição do OVNI no Morenão
Acho que já posso fazer meu jaba, me sigam no Medium gente eu juro que escrevo uns textos legais 
Não me conformo até hoje
_
Hahahahahahaha verdade menino vô
_ Hahahahahaha a gente nunca esquece, inclusive saudades
"Não acho que a pandemia vai durar muito" A pandemia: 
A Sunrise Coigney esposa do Mark Ruffalo super emocionada com o prêmio para o Mark, até eu fiquei emocionado agora #EmmyTNT #Emmy
Regina King merece tudo atuação impecável em Watchmen #Emmy #EmmyTNT
Schitt’s Creek quebrando tudo inclusive meu algoritmo que havia previsto The Marvelous Mrs. Maisel como melhor série de comédia hahahahaha, mandaram muito, vou ter que assistir #Emmy #EmmyTNT #SchittsCreek 
Saudades gigante de ouvir o Boechat, faz uma tremenda falta
_ Uma máquina consumidora de séries kkkkkk
Incredible work! Congratulations Jason. When can we have access to the code so we can play too hahahaha? I'm looking forward to testing!
Obrigado e amém que esteja certo, pq não to muito confiante não hahahaha mas gostei muito do resultado
Tv Time perfeito <3 hahahahaha preciso atualizar minhas séries lá e to muito ansioso pra bater os resultados
hahahaha espero que esteja certo, mas não to confiante kkkkkkkkk
Dia 20 de setembro, domingo, tem Emmy! E eu não poderia deixar a oportunidade passar de unir duas paixões: IA e TV. Que tal encerrar a sua sexta em casa lendo um artigo leve e já ficar por dentro de quem tem mais chances de levar o Emmy no domingo? #Emmy 
Já tô aqui construindo o meu búnquer
Marketing de Dark continua a todo vapor 

Literalmente ganhou o dia hahahahahaha
Indicação 5 estrelas pra alimentar o vício 
Kkkkkkkkkkkkk morto
Jojo tá me dando gatilho
@_jojoo O lobo tava fazendo cospobre de Sonic
Carai Paolo Gadis to bem não 
E eu achando que não seria trouxa de novo, até a vacina brinca comigo
É a prova pra ficar na casa usar isso aí
Eu assistindo ontem e chorando loucamente com essa cena 
Eu não sei usar o Jô, quando eu escalo ele negativa, quando não escalo o cara mete gol hahahahaha
Haushaushauhsushu
Ajudando nas estatísticas da melhor banda de todos os tempos 
Uma das cenas mais tristes da minha adolescência 
Se tá ouvindo RBD e informar para gente que tá ouvindo RBD então é informação relevante, tá valendo
Vi aqui que terminaram de gravar quarta e deve vir até final do ano o lançamento, tô triste ainda, mas pelo menos acho que vamos ter um fechamento
Acabei de ver que terminaram as gravações da quarta, pelo menos isso teremos
Netflix eu te odeio 
O pora agora tô no interior do Mato Grosso kkkkkk vem cá me visitar
Finalmente algo pra me deixar feliz 
Kkkkkk é um vício vc se inscreve em uma falando ah essa aqui tudo bem é bastante importante, quando vê tá recebendo newsletter de produtos de limpeza pra casa
_ Eu to com medo por você kkk mantenha-nos atualizado sobre a história no zapzap
Meu único problema é que quase na mesma velocidade que eu dou unsubscribe de um, eu do subscribe em outros kkkkkkkkkkkkk
Dar unsubscribe de lista de e-mails da uma sensação boa demais, só hoje já foram 5
To em choque 
Saudades do lanche de pernil depois de sair da Tokyo
Já lavando minha gravatinha vermelha 
Ainda mais um dia que tem Corinthians!
kkkkkkkkk eu todinho
Pomodoro é muito bom principalmente quando uso 15 pra estudar e 45 pra descansar hahahaha
A gente vai matar o vírus na base do choque térmico 
O São Paulo não paga, mas o ganso vai pagar o Pato
_aguirra O equilíbrio é abrir pouco o suficiente pra queimar a pele e não queimar o chuveiro
Woow Im looking forward for this!
Ótima iniciativa! Qual horário será?
HAHAHAHAHAHAHAHAHA
A sua safadeza só está adormecida, quando a quarentena acabar cuidado
Saudades Cássio em SP, acaba logo corona
Chorei horrores na época tive que assistir duas vezes na época
Eu tava errado, volta Caio
Esse ano tá muito igual a última temporada de Game of Thrones, no começo tava ruim e no final parecia que tava no começo. Winter is coming. 
_ting I really need time to practice more with cypress and also workout a little bit hahahaha
Entrei numa thread que só tinha fotos de pé, não tô bem 
Caio, eu sou toddynho seu
Hahahahahahaha a quarentena me deixou meio ababkueabalaie das ideias
As paranóias chegam e com elas a pergunta: estou me sabotando ou apenas tomando uma decisão sábia?
A arte de se inscrever em vários webnários e esquecer de aparecer em quase todos, essa eu domino
E 15 pessoas curtiram esse tweet 
Possibilidades de fazer coisas incríveis, amo como a tecnologia é um campo que continua evoluído d forma super rápida e está cada vez mais gerando valor em áreas inimagináveis antes como saúde e arte e penso muito em trabalhar com projetos assim no futuro
Nem olhei o meu, gatilho demais
Eu senti e sinto muita saudades das amizades, alguns professores, ambiente e etc, mas com certeza a vida pós UFMS está sendo muito mais incrível e a sua vai ser também Bruna, ótimos momentos estão por vir
Gato
A revolução dos bichos, digo máquinas 
A que ponto chegamos 
É Minecraft Dungeons
E o homem aranha tá cada vez mais longe de casa
Meu senhor última vez que delatei a pupila nem consegui pedir Uber pra ir pro trabalho
Novo plano do governo para ver as nádegas das pessoas, já que a vacina vai demorar tiveram que inovar
A explosão foi no depósito de fogos, no vídeo a seguir da para ver antes da explosão os fogos de artifício estourando 
_ kkkkkkkkkkkkkkkkk
Realmente era possível interpretar essa imagem e ver algo ou se era só coisa da minha cabeça hahahaha
Artes que possam de fato transmitir alguma ideia ou sentimento, o algoritmo é bem inicial e limitado, no começo estava com dificuldade de conseguir produzir algo que fosse interpretado, o mais perto que cheguei foi essa imagem, daí veio a ideia de validar com vocês se...
_ Fim do mistério da imagem, gerei essa imagem com o uso de inteligência artificial, usando algoritmos de rede neural, vou tentar fazer um estudo analisando a possibilidade de criar ...
hahahahahaha amei
Hahahaha faz sentido e não sei pq lembrei da música do Cazuza em que ele fala "o meu cartão de crédito é uma navalha"
Achei reflexivo hahahaha depois que vc falou consegui visualizar
Hahahahahahaha eu todinho quando vi esse gif, ainda preso aqui
Nossa não tinha visto ainda as capas dos álbuns, achei bem parecido mesmo
Boa menino pior que parece mesmo hahahahaha
Hahahahahahahaha morto
_ Kkkkkkkkkkk fazer uns vidros, matar uns skeleton
Pesquisa rápida para um projeto pessoal, se flopar nunca existiu. O que vc sente ou vê ao olhar essa arte? Depois que tiver algumas respostas conto um pouco sobre a origem dessa imagem 
Estou há alguns minutos preso neste gif 
Amo muito as duas ansioso demais pela próxima temporada de sex education
Qual o top 2?
Ahhh parabéns!
Awesome! Congrats Marie!
O bom da nota de 200 reais é que ficou mais fácil pra comprar um dólar
Não sabia que tinha The Magicians lá, correndo pra assistir a terceira temporada hahahahaha. Fleabag eu queria muito mais uma temporada, mas acho que não vai rolar
Hahahahahaha colocando prioridade nela aqui, assim que eu assistir te mando mensagem
Vi só Little Fire Everywhere dessas, Já vou por na minhas lista essas outras 3
O que vc está assistindo agora menino vô?
Achei que fosse erro de outro lugar por um momento kkkkkk
HAHAHAHAHAHAHA vc eu só me refiro como sangod
Socorro May eu tinha esquecido completamente de 2 broke girls ei assisti a primeira temporada lá em dois mil e bolinhas e já tinha esquecido, vou voltar
To carregando essa dívida no crédito um dia pago Kkkkkkkk
Vi Fleabag e ameii muitooo inclusive saudades dos personagens, vou olhar The Middle aqui, obrigado pela indicação Gio
Augusto segura o carrinho ai que agorinha tá chegando um parquinho 0800 que tô fazendo
SIMMMMM parece que nunca mais vou conseguir me conectar com outros personagens igual me conectei em MF
Tá aí uma que eu preciso me dedicar mais, confesso que comecei esses tempos atrás, mas parei kkkkkk
Socorro não vi que já tava aberto, correndo
Fizeram a mesma coisa em algumas cidades do interior do Mato Grosso, adivinha o que aconteceu: galera correu para os supermercados para comprar bebidas, causando mais aglomerações, tiveram que tirar o decreto logo em seguida
Desde que acabou Modern Family venho procurando alguma série que me fizesse rir o quanto Modern Family, acho que finalmente encontrei uma, Good Girls é minha nova paixão
acho que é um bom chute
corre aqui
Salivei
.
Concordo e sei lá analisando a expressão facial dele parece que ele nem tá feliz jogando ali, pode se o momento do time tbm que tá ruim, mas bora ver
Pode pegar de volta kkkkk tô sem paciência já
Pra mim é o pai dela
kkkkkkkkk super concordo
Fim do domingo chega e com ele uma tristeza inexplicável

Deu bom obrigado 
Nem os toques de lado que ele estava acertando antes da paralisação ele tá acertando agora, tem que tirar do time por um tempo pra ver se acorda
Luan não vem jogando nada há muito tempo, por mim pode sair do time #Corinthians
Se o Cássio manter esse ritmo por mais dois anos vai tranquilo pra seleção de novo #Corinthians
@_judemood
Que aflição, prendi a respiração enquanto ele não aparecia
Sextou
Essa da pra dançar nas baladas pós pandemia
Maybe Bittrex is not very healthy right now 

Vou pregar um em cada olho pra ver se paro de chorar na quarentena 
Deve dar vontade ter um goleiro bom né palmeiras
Vai pá onde?
Hahahahaha o que senhor tem aprontado por aí? Por aqui ainda só nas lâmpadas, música e Xbox integrados com o Google Home Mini e Alexa echo dot
Amando essa thread hahahaha meu sonho incentivar minha mãe a ter vontade de aprender assim
Aeee boaa man
Nessa quarentena já tive umas 3 possíveis doenças diferentes
_hiroi Kkkkkkkkkkk mané que se tá fazendo
Diz ele q ia me dibrar com o goleiro... #EASPORTSFIFA20 #XboxShare 
Mari pelo amor de Deus grava suas reações assistindo tenho certeza que muitas serão icônicas hahahahahah
To vivendo agora e ver vídeos aleatórios do elenco no YouTube, esses dias vi de algumas premiações do Emmy
Chorei horrores quando acabei, sigo na procura de alguma outra série para me ajudar a processar a quarentena
Eu fiz aquele processo de reset desligando e ligando o interruptores 3 vezes e experimentei em outros bulbos da casa, consegui configurar no bulbo do banheiro só, depois que configurei só coloquei de volta no quarto
Hahahahahaha vai sei o jeito, minha saúde emocional vai agradecer se eu parar
Aqui não
Pensando em reassistir 30 Rock
Eu já não sei mais quais argumentos posso usar pra conscientizar as pessoas que acreditam nesses milagres
Kkkkkkkkkk só vou chamar de pelinho agora
Kkkkkkkk graças a Deus minha alergia nunca atacou com o pelinho, pelo menos isso na vida
_Luciano Kkkkkkkk eu confesso que aprendi esse nome nessa thread e comprei a ideia
Eu nunca como os prestígios, vou guardar pra vc Samir hahahahahaha
Pelinho por baixo e edredom por cima, contrário nem é gente 
Ahhhhh saudades sentar no corredor e fazer amiguinhos
Prefiro a Casino, embora só encontro a Bauducco nos mercados kk
Dessa vez o tema foi uma análise sobre a primeira onda de casos no Brasil que nunca teve um fim, o pico que nunca foi alcançado e uma longínqua previsão sobre imunidade de rebanho. Feedbacks são sempre muito bem-vindos. #coronavirusnobrasil #COVID19
Publiquei o quinto e antepenúltimo texto da série de estudos sobre a evolução de casos de coronavírus no Brasil com o uso de modelos matemáticos epidemiológicos como o SIR e alguns modelos de inteligência artificial. #coronavirusnobrasil #COVID19 
Não consigo imaginar o pq 
Vivo fibra morreu aqui em casa, será um sinal pra ir dormir?
Acabou de ficar horrível aqui já fui ver se tinha mais gente com problema
Tem dias que eu tenho certeza que não há esperança pra humanidade
Não sei se passou em algum jornal, mas saiu no site da globo às 14h30
"Criticar com veemência; condenar, reprovar, repreender: censurar um comportamento reprovável." 
Acabei de ler que o governo exonerou hoje a coordenadora do Inpe após o orgão anunciar que junho teve o maior número de alertas de desmatamento para o mês em toda a série histórica, não sei se é por isso, mas me parece ser um bom motivo pra gritar

Kkkkkkk juro que conferi várias vezes se era a conta oficial mesmo
O tipo de publi que a gente gosta hahahahahaha 
You guys made my quarantine better with lots of laughter, looking forward to the next season
Nem chama
To quase na mesma só posos tentar mais um vez e não sei a senha kkk, preciso cancelar essa conta
A diferença é que o cascão tomou banho esses tempos 
Kkk 
De repente...
_ Sim, tudo bem que nunca gostei dele então posso estar muito enviesado kkk
Toda semana esse chernobyl nos trends, cara sonega imposto, apoia caras escrotos e mesmo assim a galera continua apoiando, cansado
Amigo? Coragem hahahahaha eu morro de medo d aparecer alguma coisa no banho e eu não enxergar hahahha já fico noiado sem óculos
Paulo, esse dia eu temi pela sua vida
Ex-Augusto que na verdade é Zeus
745 casos e 30 mortes em um mês -> Governo de São Paulo: "Gente vamos fazer quarentena" 12.244 novos casos e 321 mortes em 24h: -> Governo de São Paulo: "Gente tá na hora de abrir os bares, bora beber"
Tá deixa eu ver se entendi, ontem foram confirmados 12.244 novos, 2º maior número de casos confirmados de um dia para o outro, e segunda-feira iremos reabrir bares como se tudo estivesse voltando ao normal?  
Não tá fácil
E não envelhece nunca, queria descobrir qual o skin care dela
aushaushaushauhs as vezes eu me assusto um pouco, ainda bem que passou quando o sonho chegou kkkkkkkkkk
Graças a Deus irmão <3
Vc é um ser iluminado
Voltou pra casa já?
O Augusto fugindo da família bononaro 
@_judemood Acabo usando muito como despertador, pra ouvir música e agora pra desligar a lâmpada, gosto bastante desse conforto hahahahah então não sei se vivieria sem, mas ela tbm noi foi toda aquela revolução que achei que seria na minha vida hahahahaha, acho que vale a pena pelo preço
@_judemood Eu ganhei uma e só uso pra escutar música kkkkk, agora comprei uma lampada inteligente da pra conectar nela, mas fora isso não uso pra mais nada hahahahahahahaha
Eu tenho certeza que sou louco, comprei um sonho pra comer e agora não consigo tirar da cabeça a música: "Sonho meu, sonho meu Vai buscar quem mora longe Sonho meu"
Madrugada de quinta-feira, 4 meses de isolamento sozinho, levemente embrigado, escutando prince royce, emocionado, jzuis o que to fazendo da minha vida eu trabalho amanhã perdão sono
@_carolfb Isso meio que ficou no limbo falaram que só teriam duas temporadas e depois deixaram aquele mistério sem falar se teria uma terceira, Nicole Kidman de tempos em tempos fala que acha que vai ter uma terceira ahahahaha fico na esperança
Vou puxar o CV dela aqui pra ver tudo kkkkkk
@_carolfb Assisti e amei muito, não vai ter terceira temporada né?
O carro é o Brasil O motorista é o presidente 
cen or
Terminei ontem hahahahahah daí já fui correndo procurar outra que tinha ela, tô apaixonado pelas atuações dela, inclusive aceito indicações
Q isso man, bora de Nu, ou vc tá usando conta PJ?
_lipstick The Morning Show, comecei só hoje hahahahaha
Começando outra série com a Reese Witherspoon, to tendo crush
Eu do nada fico com vontade de gritar: WATERMELON SUGAR HIGHHHH
Eu do passado: Hoje eu durmo cedo Eu do presente às 00h45: 
Hauahaushauahaush de saúde
Única diferença é que se vc coloca paywall eles impulsisam seu artigo, mandam naqueles e-mails diários, manda push e etc e em alguns países o autor ganha uma porcentagem tbm, aqui no Brasil não rola porcentagem ainda, sempre deixo os meus abertos mas tô pensando em migrar
App, tá aparecendo o paywall aí? Pq geralmente o autor que seleciona se quer paywall ou não, eu acho que deixei sem, vou olhar aqui
#PL2630 #PLdasFakeNews #PL2630Sim #PL2630Nao ? Para quem quiser entender um pouco mais sobre a PL, pontos positivos, negativos sem enviesamento político, eu escrevi um artigo resumindo a proposta original e mais de 65 emendas no texto a seguir:  
#PL2630 #PLdasFakeNews #PL2630Sim #PL2630Nao ? Para quem quiser entender um pouco mais sobre a PL, pontos positivos, negativos sem enviesamento político, eu escrevi um artigo resumindo a proposta original e mais de 65 emendas no texto a seguir: 
Se fosse uma outra pessoa aí certeza que tinha caído
Tutu de feijão e feijão tropeiro são bons demais, eu poderia me alimentar só desses dois por dias
Uma das melhores séries que já assisti, perfeita demais!
"Cachorro adotado por família Bolsonaro já tinha dono e será devolvido" SOCORROOOOOO AHAHAHAHAHAA, agora sim o doguinho será resgatado 
@_judemood Maravilhosa, vou chamar
Tu tem que tomar cuidado pra não tomar spoiler agora hahaha
Já salvando pra pedir quando eu estiver aí
15 reais! Socorro eu amo Campo Grande demais, saudades 
Hahahahahaha to com o meu cérebro derretendo aqui, comecei terceira temporada ontem, tô no último episódio agora
@_judemood Acho que esse é meu maior problema tô me forçando a ler algumas coisas que não gosto, preciso mudar isso asap
@_judemood Meta de vida hahahaha
Eu todo dia tentando aprender uma música nova no violão sem nem aprender uma direito
Just solved all Basic Select challenges in SQL on . Try it out!  #programming Dando uma brincada no domingo enquanto me recupero da metade dos episódios de Dark
Saudades Daza e saudades de vc
Boaa, já vou treinando aqui hahahahaha
O loco vou ver aqui, vi que tem pro Xbox, vc sabe se rola jogar cross Xbox e PC?
Antes de perceber que o hover fazia o efeito de zoom no gafanhoto eu achei que tava ficando doido vendo o gafanhoto mexendo sozinho 
O loco, q vcs vão jogar?
Agora virou Seu Zévolution
Olha quando eu voltar pra CG vou me entufar de empada hahahaha
Que pena que não tô em CG senão eu iria viver só de empada, café da manhã, almoço e janta 
_carmem KKKKKKKKKKKK
Hauahauahauhasuha vou amarrar meu celular numa corda e jogar ele pra frente, daí controlo ele pelo computador e depois pego de volta
Onde o aplicativo duLocal atende // onde eu moro kkk, não to crendo 
Por nada
Pra quem tá em CG olha uma ideia de incrível pra garantir a festa junina em casa 

Agroboy
Acho que sim, as vezes me inscrevo em uns roles na farmácia pra ganhar desconto nos remédios, certezas que foi em um desses, mas só de não ter que soletrar meu e-mail já amei
Não posso entregar minhas fontes ao público hahahaha, mas vou mandar na dm
Inclusive recebi imagens e elogios sobre essa explicação aí 
Tem que tomar cuidado, isso aí pode ser espionagem corporativa hahahaha
Fui marcar um exame e a clínica que eu nunca fui já tinha todos os meus dados, inclusive e-mail se essas informações não forem usadas no futuro para me cobrar mais caro em remédios ou plano de saúde, até que foi útil, me poupou um bom tempo no telefone
Na Netflix, vale muito assistir
É uma série sobre viagem no tempo e de acordo com o roteiro dia 27, data do lançamento da última temporada, é o dia do apocalipse na série
Vale mais a pena do que eu consigo expressar aqui hahahaha, em resumo é uma obra de arte, no começo é confuso, mas juro que depois vc começa a entender e passa a amar
Sobre Dark eu digo uma coisa, tem que proibir a viagem no tempo antes de descobrirmos ou já ir passando um projeto de lei, pq vai dar merda
O frajola tá diferente
Melhor que nem tem preço no site kkkkkk metade de nada é nada
Eu 

Hahahahahahaha medo de quando chegar dia 27
Marketing da última temporada de Dark tá pesadíssimo em 
suahsuashuahsaushuash é por isso que nem vou mais no mercado
Linda de todo jeito <3
Hahahahahaha eu sou aquariano tbm então além de indeciso sou enrolado é complicado
HAHAHAHAHAHAHAHAHA menina e esse ascendente me faz sofrer em, to tem duas semanas pesquisando e sou tão enrolando que quando defino o ideal, o estoque acaba, ai preciso pesquisar de novo
Vou ter que concordar
Fazer compras me demanda uma energia mental muito grande, até pq sou indeciso, minha energia da semana já foi drenada hoje quando tive que escolher a cadeira e o monitor que iria comprar, paguei e agora fico pensando que não escolhi certo kkkkk ai ascendente em libra eu te odeio
todo dia rodando npm start antes de npm run build:dll e apanhando
Eita, melhoras Mari
Eu reclamando que to sem ninguém // alguém me querendo
Faz tanto tempo que até a marmita chegou hoje tirando sarro 
Hahahahaha pensando aqui em rever agora
Simmm eu amo o episódio que ela fala que não acredita na teoria da evolução dos seres e ele fica revoltado tentando convencer ela haushuahsus
Voltou no dia seguinte, mas as vezes para de novo e volta depois de um tempo é bem instável essa página, tenta limpar o cache com CTRL + SHIFT + R que as vezes funciona ou tentar pelo App
Cortei o cabelo, gostaram? 
Depois já emendamos na festa junina, independente de quando for tbm
Hahahahahahahahha o amarelo era desespero, acho que vou usar o azul que ninguém sabe o que é pra ver o que rola
Faz um combinado de verde e azul, e daí a deixa de fora o amarelo que é de desespero 
Meus pêsames Lu, desejo força a vc e a sua família nesse momento difícil, qualquer coisa tô aqui
Tudo que eu precisava, Carol Moreira entenda, eu te amo
Gente na virada do ano vamos todo mundo usar muito verde pra atrair saúde
Socorro hahahahaha eu já estaria fazendo uma festa junina aqui só pra mim se tomasse energético agora
Hahahahaha lembra de estar com a verbena em dia
Pelo visto serão buenas noches longas tomando Red bull agora hahahahahaha
Hahahahahagahahaha e lá não tem mais corona, só vejo vantagem
Beijo na boca, dinheiro e saúde. Gente isso é combo quase perfeito 
Lookinho de hoje meninas, nas quintas usamos laranja 
Pode chamar cheetos de skiny ou não tá podendo?
Hahahahahaha o tipo d notícia que ninguém quer ser, onde será que a gente precisa ir pra virar notícia boa?
As pessoas precisam ter mais criatividade, tá manjado já esse negócio de ir pra Atibaia
Hahahahahahahahahaha boa pergunta menino vô ou por exemplo como descobriram que era por a carne no fogo, ao invés de comer crua
Comprei cranberry e veio suco de abacaxi também, stonks 
Sai um pouquinho dos textos sobre o corona para falar de outro assunto importante que impacta também na pandemia, as fake news. Tentei trazer um resumo sobre a proposta do projeto e todos os problemas envolvidos, espero que gostem :D 
Hahahahahaha aí Dani ainda bem que vc me entende, esses dias fui falar para uns amigos e fiquei me sentindo doido Kkkkkkkk
@_judemood Medo kkkkkkk
Logo logo a única função do áudio no Twitter será enviar o gemidão
A equipe de produto do Twitter é muito ruim, não é possível, os caras não acertam uma kkkkk
_bristot Gato
KKKKKKKKKKKKKK achei muito barato tbm
Gostei desse ads aí
Importante é chegar no objetivo kkkkkk
Kkkkkkkkk eu falo de tal maneira pra parecer rebuscado hahahahahaha brincadeira
As vezes me questiono a etimologia das palavras também, tipo a cor amarelo poderia ser chamada de rosa e rosa de azul, porque seá que definiram assim? Tipo gato poderia ser chamado de jacaré e jacaré de cachorro, sei lá, eu juro que não bebi e tbm não fumei nada
Coisas da minha cabeça: eu acho que a palavra jeito, combinaria muito mais com g do que com j, e eu só escrevo jeito do jeito certo pq nunca concordei desde criança que jeito é com j e não com g. Acho que sou louco
Achei? 
_ O cérebro 
Vocês são um casal perfeito demais, meta de relacionamento
Hahahahahahahahahaha mais que amigos, friends
Hahahahaha acho que ali pela quinta a série realmente começa a se perder, mas depois retoma o trama e o final é incrível, chorei muito
Aí acho que chorei muito nesse pq já meio na cabeça quando eu precisei sair de casa, pensei muito nos meus pais, saudades desse episódio, mas não sei se tenho emocional pra reassistir agora hahahah vou esperar passar a quarentena
Eu chorava em muitos episódios, a última temporada me destruiu hahahah
Eu terminei e não me arrependo, inclusive talvez assista novamente um dia
Tá na minha lista desde quando lançou, eu chorei no trailer kkkkkk
_moss Ai May, tenta trocar de remédio, as vezes ajuda, embora espero que vc não tenha que tomar nenhum hahahaha pq se tá tomando é pq alguma coisa não tá boa, melhoras
_moss Vc toma muito? As vezes é isso, eu tomo quase nunca hahahahaha
Dia 1 de maio eu já tinha contado pro @_lucaspg_ que o Dexametasona era uma possível solução, sou melhor que as minhas previsões usando IA HAHAHAHAHAHAHA 
sausuahushauhsuahsuah pode ser isso tbm
Mano é incrível o quanto anti-inflamatório age rápido pra mim, acordei hj com muita dor nas costas, acho que dormi todo errado, tomeu torsilax não tem nem dez minutos e já tá passando a dor
Única coisa que não tá bonita é esses erros aí no terminal em zévolution uahsuahsuahsuahsuh
Ai migo espero que a minha não pare em 10 meses, se não ficarei muito tiste
Pega o ultrawide e me passa o link que vou pedir tbm kkkkkk
_ Vai dar tudo certo migo, torcendo por você
Nesse momento eu queria ser a que já assistiu hahahahaha
_pavan Por nada, espero que goste :D
_pavan Assiste Queer Eye já viu? Saiu 5 temporada
Migo ligo logo vc melhora, mudou muito o sistema e marcação eu comprei tbm passei muita raiva nos primeiros jogos, inclusive perdi um tomando 10 gols, agora tô bem melhor kkkkk
_ Pior que eu fiz um negócio muito simples, foi um comando onde a pessoa fala o signo e todo dia a Alexa passa pra ela a previsão do dia hahahahaha daí teve bastante usuários e eu ganhei Alexa, preciso agradecer as pessoas que usam meu comando de hahahahaha
_ Finalmente humilhados estão sendo exaltados 
_ Comprei da postivo kkkk, consegui conectar no app depois de muita tentativa, não sei se tinha alguma coisa haver com o bulbo que eu tentei usar pela primeira vez, agora to apanhando pra conectar em qualquer assistente de voz kkkkkkkkk
_ auhsaushaushauhs eu nem sabia que tinha uma própria da Alexa, fui de positivo pq dava pra conectar no Google Home Mini que eu uso mais, pior foi que a Alexa eu ganhei de um concurso da Amazon, a coitada fica largada em um canto, só converso de vez enquanto
_ Comprei a smart lampada da positivo, mas não consegui conectar nem com a Alexa nem com o Google Assistete :'( acho que o problema é a positivo mesmo, o tutorial é bem cagado
_ 🥲 não achei miga, consegui conectar no app olhando os comentários do vídeo oficial da loja, queria agora conectar no google assistente pra usar voz, mas acho que vai ficar pra amanhã kkk
_ Ai miga achei que iria fazer um começo de um sonho//deu tudo certo, mas acho q não vai estar rolando kkkkkkkkk
Consegui conectar agora trocando de bulbo configurei e trouxe pro bulbo anterior, agora to apanhando pra conectar no google home kkkkk
Ai o universitário, julgo, mas não julgo tanto pq pelo menos o universitário geralmente é fudido, mas acho que já vem dai o problema né, a pessoa se acostuma a fazer isso na faculdade e depois leva pro mercado de trabalho o costume
Estou a mais de uma hora tentando configurar uma lâmpada inteligente, começo já a me questionar quem possui falta de inteligência: eu ou a lâmpada?
Hauahauahuahauahaua simm
Android parece ok
Acho engraçado como algumas pessoas simplesmente pegam algo que foi escrito em inglês, traduzem por português e fazem de conta que foram elas que pensaram tudo aquilo, minha cara pra gente assim kkkkkkkkkkkkk 
Se essa briga da Anitta com a Ludmilla tiver um plot twist e for só um marketing para uma nova música a matrix de todo mundo vai travar
Aceito indicação do vendedor quem vc comprou
Não sei nem o que comentar
Buenos dias
Hahahahahah é que as nuvens estavam carregadas
Perdão migo, foi o meu coração que quebrou enquanto eu tava voando por aí
Mano é o Gugu?
Indo assistir Curon agora, a sinopse me passou um ar de Dark feelings
auahsuahsuahusahus cara eu parei várias vezes, mas dai eu acompanhava flash que era bom até algumas temporadas atrás kkk e quando tinhas aqueles episódios crossover eu ficava com vontade de voltar a assistir arrow, me arrependo um pouco pelo investimento
Terminei o último episódio de Arrow, o último episódio conseguiu entregar toda a essência do começo da série, que foi se perdendo durante o desenrolar, mais uma que acaba depois de 8 temporadas e vai deixar bastante saudade. #Arrow 
Sobre o FaceApp coletar um monte de dados, minha concepção é que a gente deveria agradecer por eles infomarem nos termos, pq a maioria dos apps nem fazem isso
Isso sim é uma fan cam 
O meu Senhor quando será que vou poder ir em uma baladinha dançar Rain on Me?
Hahahahah valeu pela dica Quagli vou olhar o site, tava pensando em pegar um que desse pra lavar na maquina mesmo
Hahahahaha boa, como vc faz pra laver o seu Fop? O seu é grande pra carai hahahahaha tava vendo um de 150x100
Não sei se consigo ter disciplina pra varrer todo dia hahahaha
Boas dicas menino vou dar uma pensanda melhor, tinha esquecido completo do App do Jeff hahahahahaha vcs usam por aí?
Melhor dica May hahaha, meu nariz já tá todo zuado, tudo que eu menos preciso é mais um fator pra atrapalhar
Decidi que não vou comprar hahahaha vcs me convenceram que a alergia é o trabalho de lavar não valem a pena
Acho que vou desistir tbm, minha rinite é muito atacada e eu nem tenho tapete hoje, triste que não vou poder ter a estética, mas tudo bem
Aí miga acho que vou abandonar a ideia mesmo hahahaha me deu canseira de ter que cuidar
Ai miga to pensando muito aqui, meu aspirador é bom, certeza que ajudaria bastante
Qual o tamanho do seu Júlia? Eu já tava vendo uns vídeos aqui sobre lavar na máquina hahahahahaha
_ Aí migo acho que vou abortar kkkkk tava pensando nisso, acho bonito mas o trabalho pra cuidar kkkk não é pra mim
Por enquanto tô sem doguinho, mas tenho planos, mais um ponto a se pensar hahahahaha bem pensando
Pensando aqui se comprou um tapete grande pra por na sala da minha casa, mas pensando nos pontos contra, eu tenho alergia, isso junta poeira, é difícil de lavar.... Qual a opinião de vocês sobre tapete?
As vezes a gente precisa de um lulu pra dar um boost na sofrencia
Meu condomínio segue movimentado 
era s de super-alcoolizado, mas o alcool colocou um e no s e ficou se, perdão seguimores
Sextou com s de saudade, s de solteiro, se de super-alcoolizado por q tinha muito tempo que eu não bebi e tomei duas latinhas hoje
E vcs dão palco pra ela ainda, mesmo ela quebrando a quarentena pra fazer tudo e influenciando outras pessoas a fazer o mesmo. O problema da Internet é que a gente dá poder pras pessoas erradas
Jeito se não voltar é apelar pra concorrência
Profundo Zévolution, as máquinas passam fome com a falta de recurso e nós também kkkk
Meu Deus se não tem noção migo kkkkkkkkk
Esse sobrenome caiu bem em :eyes:
_ Nossa verdade preciso ver esse vídeo, só vi umas partes cortadas kkkkkkk principalmente o meme da Anitta travada
Traduzindo: google apresentações requisição de funcionalidade: seletor de cores
2h da manhã e to lendo sobre a separação dos 3 poderes ??? quarentena no q vc tem feito comigo? 
_me Hahahahahaha fofo, achei o Fred parecido com a minha fofona que já partiu muitos anos atrás, não achei foto dela grandinha pq já fazem muitos anos, mas lembrou muito 
A quinta família de Dark somos nós os fãs de Dark e da Carol, nossa forcei agora uahsauhsuahsuahs, mas Carol adoro seu conteúdo e te acho incrível, me nota, quero ser seu amigo <3 hahahahaha
Ótimas reflexões, com embasamentos científicos. É um submundo muito grande que eu não conhecia, provavelmente servirá como guia na escolha dos meus votos nas próximas eleições, recomendo a todo cidadão tirar um tempo para analisar algumas PLs e emendas
Tenho dedicado um bom tempo para ler sobre a PL das Fake News e sobre as Emendas solicitas (em breve vem um texto) e estou muito impressionado sobre o quão revelador esses textos são sobre os nossos governantes. Alguns trazem textos que são assombrosos, enquanto outros trazem...
Vai amar, sem falar das entregas de graça
Esse foi o cúmulo Kkkkkkkk o pior foi que vi gente de ti caindo tbm hahahahahaha
Vou no banheiro
Quando tiver o 7 eu compro o 5
Oh carai 
jovem: Nossa velho só faz merda acreditando em fake news do zapzap also jovem: Nossa mano olha esse tweet aqui de uma conta anônima (com informações duvidosas, sem fatos checados) vou compartilhar pq todo mundo precisa saber dessa verdade
Futuro da agiotagem Kkkkkkkk como os caras não atacaram esse mercado ainda?
Haushauhsuahsushsush
Feature request revolucionária para as fintechs: Você empresta dinheiro para um amigo(no app ou físico), mas registra no app que emprestou, e quando a conta do amigo tiver o dinheiro disponível automaticamente já paga a dívida. fica a dica, acabou as cobranças sem graça
_ O jovem de hj em dia só quer uma coisa 
Mel Gibson, criador do Mel Gibson, diz que não é criador do Mel Gibson 
_ Kkkkkkkkkkkkk sim e não haushsushuahs montei o site também, mas ele não me dá dinheiros ainda só o App kkkkk, mas por favore usa o site e me conta o que achou 
Aeeee, me fala depois o que achou, please? A performance não deve ser muito boa porque na verdade ele é um app que simula o site que eu montei,  hahahaha, mas vou melhorando o App nativo aos poucos
Melhor parar ele antes que chegue na borda do nosso planeta plano
Usuários Android, coloquei na loja mais um projetinho pessoal, o My Song Discovery. O propósito do app é recomendar novas músicas de acordo com o seu estilo, usando um pouco de matemática e alguns métodos de inteligência artificial. Quem topa experimentar? 
perigo* melhoras*
E necessita de objetivos mais claros, porém reitero o dito no começo, o projeto é necessário e ficar por aqui reclamando que o projeto inicial é ruim não adianta em nada, precisamos debater por aqui também, estarmos cientes das solicitações e pressionar por melhorias.
Vem sendo debatido no senado há alguns dias e já traz diversas melhorias em grande parte providas pelo senador o qual gostaria de deixar elogio registrado aqui. A votação do PL oi adiada para a semana que vem. O texto ainda precisa ser mais polido ...
Bots, prática que vem sendo comum desde a última eleição no Brasil e representa perogo a democracia e a verdade. O projeto precisa de sérias melhores, debate com especialistas e embasamento em leis aplicadas por outros país. Não é atoa que já conta com 78 emendas, o projeto ...
Sobre a PL das Fake News: Tenho visto várias pessoas se pronunciando sobre como a PL é falha, simplista e cheia de erros. Concordo, mas ao mesmo tempo ela é necessária e poucas pessoas tem falado sobre isso. A PL não abrange apenas notícias falsas, mas também a utilização de ...
Poxa to a 3 meses em casa e só descobri agora isso, triste
Olar vem pro
Gente socorro que nojo
Eita, q rolou?
Alô recebi informações de bares abertos e pessoas bebendo em grupos sentadas em mesas, cadê a fiscalização?
#EASPORTSFIFA20 #XboxShare 
_ Eu fui lá dar um apoio moral pra ele
_ Superman segue esperando até hj kkkkkkk
_ Me senti abandonado
Aquecimentos global é invenção da esquerda e dos comunistas, chegou neve no nordeste, expliquem isso agora! Viva a terra plana, enxofre e cloroquina pra cima deles
Esse estudo é incrível, vale a leitura, principalmente para quem discorda do lockdown, a abertura inconsequente das atividades é uma sentença a segunda onda e a história prova isso
Cenas do novo filme homem-aranha longe de casa, onde ele passa carregando uma mala
Marvel Agents of SHIELD 
Algumas dessas poderiam retirar o paywall também né? Concordo que jornalismo de qualidade precisa de fundos, mas se tratando de informações sobre o coronavírus e política a transparência de informação vale muito mais, a sociedade presica de informações confiáveis nesses tenpos
Se pelo menos tá servindo pra relaxar então tá valendo hahahaha
Kkkkkkk montei uma que chama Caique Feelings, tem de Zayan a Caetano Veloso, representa muito a aleatoriedade que eu sou

Pelo amor de Deus, não vão inventar de nadas nessa piscina neste ano 
H2O: O oxigênio fazendo uma ligação covalente entre dois átomos de hidrogênio 
Aii esse é sensacional, tem tempo que não encontro no mercado que eu vou manda de mimo pra gente hahahahah
Se estiver lavada com esse amaciante aqui então, praticamente uma cama abençoada pelos Deuses 
Como vc explica essa cena então? 
Acho que estou precisando melhorar hahahahaha 
Medo de fazer esse teste
Os dados inclusive foram atualizados no dataset da aplicação duas horas atrás, link pra quem tem interesse:  
olha que bizarro estão escondendo a informação no front da aplicação, quando a aplicação é carregada o Brazil é exibido em segundo, quando tudo termina de renderizar o Brazil é escondido 
E vamos de mais um textinho em breve 
3h28 e estou lendo o documento original sobre a PL 2630, o que eu estou fazendo da minha vida?
to só ouvino música, acho que vou fazer um chá
Queria, mas ainda no tengo la plata
kkkkkkkkkkk devia estar dormindo, mas zero sono e vc?
shauhsauhsuahsuahs abandonei windows pra sempre migo, melhor decisão da vida sério
_Fox Esse desenho me faz lembrar muito do episódio que vc foi no é noia minha hahahahahaha
O governo tirou do ar os dois portais informativos sobre os números de casos e óbitos por coronavírus. A censura, alienação e falta de transparência nunca estiverem tão presentes nos últimos governos quanto agora! #corona   
Saudades de ficar belbo e dançar um samba né Zé?
Nossa eu amei sério, achei mais confortável que a havaianas, vamos ver se dura Hahaha
Eu estudando qualquer coisa que não to entendendo 
Queria aqui deixar um elogio, comprei um chinelo novo pela Amazon, com aquela entrega prime padrão, comprei de uma marca que não conhecia ainda, Dupé, além de ser muito barato é muito confortável, fica a dica
Tenho medo do resultado kkkkkkkkk
_ Eu não olhava, olhei agora que vc falou haushsush
Hahahahahaha espero que os casos de corona diminuam logo para eu poder pelo menos dividir o tempo entre SP, CG e casa dos meus pais
Descobri que vou ficar de home office até acabar o ano, tô aqui pensando agora qual a previsão probabilidade de voltar pra casa dos meus pais e surtar até lá kkk rindo de nervoso
Essa foto deu gatilho do cheiro da minha cama, acho que vou até dormir agora hahahhaha
Pelo menos tem a confiança hahahahaha eu sei nap tenho nem isso, mas queria arriscar
Kkkkkkkkk culpa do Paulo, só acontece com ele haushaushuahsush
como vc faz isso cara? Kkkkkkkkkkkkk 
Estou naquele momento em que tenho fome de coisa de coisas que não tenho em casa
I think I'm a LinearLayout
_ Shaushahshauahauahhshs
Haushuahsuahsuhsuah mantenha nos atualizado sobre o seu estado de saúde
Muito influencer
O cachorro 
Da série comentários prime da amazon: "Não lembro de ter comprado nada igual. Gostei tanto que comprei um par para minha gata (Luciana, mas quem tá na foto é a Leia). Estou realmente satisfeito com a qualidade, conforto e preço." 
Vish muito provável que nem são corinthianos de verdade, a Gaviões da Fiel já tinha se posicionado desde a eleição contra o Bolsonaro e deixou bem claro que não faz falta quem apoia o bosal
SOCORRO vc naratonou rápido demais e vai sofrer muito com o fim, os últimos 3 episódios me fizeram chorar muito
Esse episódio é muito bom
_
To muito balanceado a ler genealogia da moral, tava na lista a um tempo, acho que sua mensagem despertou meu interesse novamente hahahaha
_bristot Valeu meu rei de verdade
Muito obrigado obrigado Dani, hoje já estou um pouco mais leve tentando processar tudo e com certeza mensagens com a sua ajudam muito, muito obrigado
Muito obrigado migo, de verdade sua mensagem já me traz um quentinho no coração que ajuda muito nesse momento
Valeu Quagli!
Eu li os conceitos, mas não li nada muito prático, de tipo as pessoas deveriam fazer mais isso ou aquilo e deixar de fazer isso
Obrigado pelos sentimentos. Sobre Nietzsche eu queria entender um pouco mais sobre os pensamentos dele sobre o conceito do Super Homem e como ele acrediatava ser possível manter uma sociedade sem condicionamento de valore socais ou religiosos
Obrigado May
To pensando em ler algumas coisas, qual vc me indica?
Muito obrigado Bia
Muito obrigado tutu de verdade, sempre muito bom contar com o apoio, saudades!
Muito obrigado Pedrão!
Obrigado Isna
Diferente do tio Orlando algumas pessoas estão partindo cedo demais, de forma repentina e como lidar com o luto? Não existe funeral, o distânciamento nos tira o conforto do abraço e tudo fica mais difícil.
Devemos valorizar as pessoas enquanto contamos com o presente da vida, porque quando acaba, acaba. Tio Orlando viveu bem, nos deixa com 79 anos, com filhos, netos, bisnetos, mas esse luto também desperta em mim um pouco mais de empatia pelas 27.944 mortes por covid-19 no Brasil..
Com essa partida, fica a dor, o luto, alguns arrependimentos e alguns aprendizados. Me arrependo de todos os momentos que poderíamos ter conversado mais por mensagem, me arrependo por não ter ido mais vezes ao interior passar tempo com ele e aprendo mais uma vez que...
Entusiasmado tudo o que estava aprendendo a mexer no computador, mesmo tendo mais de 70 anos nunca deixou de aprender e sempre estava disposto a aprender comigo, talvez por eu ser da área isso motivava ele. E a cada minuto que passa me pego em um flash pensando nele...
passando na cabeça sou eu, lembro de muitos momentos em que pude estar presente da alegria do tio Orlando, dos dias em que dormi em sua casa e que tomavamos o café da manhã juntos com pão de queijo e doce de leite feito pela tia Catarina, dos momentos em que ele mostrava...
Além disso estar isolado sozinho torna todo o processo de luto mais difícil, não tem ligação por vídeo que possa te passar o abraço necessário para esse momento. Existe toda essa história que quando as pessoas estão partindo um filme passa na cabeça, mas hoje quem tem um filme..
Acho que preciso colocar um pouco pra fora com palavras tudo o que estou sentindo. Com toda a situação da pandemia o velório terá só duas horas de duração, tempo impossível para que eu ou meus pais possamos nos deslocar até o interior onde será a cerimônia...
Hoje tem sido um dia particularmente difícil para mim, infelizmente o corona não para o cíclo da vida e hoje o tio do meu pai, um ente querido muito importante para mim, o qual considerava como tio, perdeu a batalha para o câncer. Tentei seguir o dia sem me expressar, mas...
Achei por um momento que fosse o grande galã e goleiro Cássio hahahahaha 
_nomura Parabéns por todo o trabalho Bruno! Ansioso pelos próximos capítulos!
Mundo: Coronavírus, protesto em minneapolis, investigações contra o gabinete do ódio Forbes: Vamos provar agora que a Kylie Jenner não é bilionária
Terminei, confesso que não me prendeu muito hahahaha mas vou dar chance pra segunda temporada
Dia y da quarentena, fui colocar canela no café confundi e sem querer peguei açafrão
Gente socorro esse roteiro do Brasil dá cada reviravolta 
bacteria fdp, micróbio do carai, empata festa junina do demoin 
X, Y, Z 
Só com esse frame o coração já apertou
Poxa tem o Fred Willard acho que vou chorar 
hahahahahahaha eu em todos os momentos tive ódio por todos eles, menos do Luis
Tá assistindo Control Z? Hahahahahaha
Fazia tempo que não via tanta revolta com uma investigação hahahahaha e é o velho ditado que cabe aqui "quen não deve não teme"
Pelo amor de Deus alguém me fala onde fica a a borda QUE EU QUERO PULAR!!!!
_bristot Rapaz será que dá pra dar um revert nessa master? kkkkkkkk
Eu vejo esse vídeo e só penso: meu Deus o que a gente fez pra chegar até aqui 
Se vc tá feliz eu tô feliz 
A minha vibe é zero aperreio, circle enviar ~fuuhh~
Caíque Rivotril Coelho 
Que ração é essa que vc tá comendo humana?
Foda quando isso acontece, tem que tomar bastante cuidado, os pisos dos banheiros de hoje em dia são muito escorregadios

_ É que fazia tempo hahahahaha muitas saudades acumuladas
Esse nível de brotheragem foi longe demais, não compactuo
_ Aii sei nem reagir a um elogio assim vindo de vc
Só vamos
Tava aqui refletindo, em uma época que falamos tanto sobre a saúde mental das pessoas, precisamos tomar mais cuidado com a "política do cancelamento", às vezes tem muita gente para julgar um erro e pouca gente para corrigir e ensinar o certo
Vamos compartilhar esse vídeo até atingir a paz mundial
Mas vai pa onde com essa comidinha ai? 
Dois clichês de séries e filmes que não aguento mais: - Uma pessoa armada e um desarmado começam a brigar agarrados, um tiro é disparado, você não consegue ver quem levou o tiro - Pessoa abre a geladeira, alguém/bicho se esconde atrás da geladeira, pessoa fecha a geladera, susto
O que eu me pergunto é: Como ela descobriu essa técnica infalível? Fiquei imaginando ela pensando ela em um dia chuvoso, "nossa a TV não ligou será que se eu der umas chineladas nessa safada ela liga?" e ligou na força do ódio
Eu, vc e ele, pode ser?
Hahahahahaha chegou chegando quebrando minha teoria
Cundiff
Preservem nosso Pantanal 
_ Eu só consigo pensar em como ser mãe da trabalho, a mãe abrindo caminho e o rapazinho resolve parar no meio do caminho hahahahahahahaha
Pedindo edredom e moletom com entrega full do mercado livre kkkkk
Chega essa hora é difícil trabalhar, meu vizinho começa a tocar o pandeiro e fica complicado não levantar pra dançar, primeiro começo dançando com as mãos em cima do telcado, quando vejo to do lado da parede sambando
Eu literalmente não tenho roupa nem coberta pra isso
_lipstick Saiu um drama perfeito, mas vai chorar muito. I Know This Much is True
Hahahahahahahaha só da galera mesmo
 Rapaz se dormia no estilo mesmo. Olha o Lucãos só julgando lá no fundo eu tirando foto 
Acho que todos nós hahahahahaha eu tenho um álbum muito bom no fotos, de várias fotos d todo mundo dormindo vou pegar aqui
Mas rapaz boa história pra lembrar ficaria melhor com um reencontro da galera tomando uma cerveja e com aquele churrasco GG hahahahaha vamos ver se final de ano rola se tudo melhorar
Hahahahahahahaha pior que não foi eu
Aquele lá deu trabalho de derrubar do YouTube, perdi acesso da conta e tive que meter o migué que não fui eu que postei para eles removerem hahahahahahahaha mas pensando bem saudades daquele vídeo
Rapaz desenterrou essa conta aí, nem eu lembrava hahahahaha ainda bem que as piadas melhoraram
Hahahahahahaha tudo o que eu preciso, vou assistir
_hiroi Gato, pegava
divulga só um pouquinho meu App pra eu testar um negócio aqui, por favorzinho, nunca te pedi nada  
Do que é?
Eu resolvi me ignorar, não tava dando mais
Primeiro de tudo, quem é que consegue interagir no Twitter? Exemplo: Ninguém nem vai comentar esse tweet
A loucura eu não sei, mas me chama pra essa festa virtual ai em ushaushaushaush
Mano certeza que o Twitter agrupa a coisas no feed, qual a chance? Hahahahahahaha 
Sempre que eu vejo isso fico me perguntando: - Segundo quem? - Teve um concurso ou algo do tipo? - Cadê as provas?
Hahahahahahahaha rapaz vez ou outra eu tenho pesadelo que não formei ainda, graças a Deus deu bom
@_jojoo Acabou a serotonina
@_jojoo Hahahhaha aí miga do jeito que tá não tem nem o 1
Acho que você não assistiu You da Netflix, não recomendo após esse vídeo, ou recomendo, não sei to confuso hahahahaha
"Então me ajude a segurar, essa barra que é gostar de você" - Bolsinha de coco antes do término
Samir só queria dizer que suas indicações são muito boas, terminei Into the Night em um dia hahahahaha
Hahahahahaha que safadinho
Já passou da hora do Twitter ser responsabilizado por permitir que isso aconteça
Nossa muito rip hahahahaha

Ai ai, será que vão continuar mandando promoção pra Miami?  
dava pra montar uma série com muitas temporadas
já nem sei mais o que esperar de mim
Ai chorei muito no último episódio
Cada dia uma humilhação diferente kkkkkkkkk
16 anos atrás era capaz de eu estar trancado em casa mesmíssima kkkkkkkkkk
Nossa socorro, eu amo quase anjos, mas até hoje nunca tinha visto alguém falando dessa arte <3 saudades inclusive
Quarentena dia 6000: Desci pra pegar comida e o entregador me avisou que o meu short tava do lado errado
Olha o tamaninho do pai Kkkkkkkk 
hauhsauhsauhsauhsuahs não, peguei na colher de chá só pra dar um comparativo na foto de tão pequena que era a rapadura
Alerta de white problem: Esses dias me deu vontade de comer rapadura, daí pesquisei no iFood onde vendia, achei um lugar que tinha minirapadura, a lombriga falou pra comprar, porém subestimei demais o mini. Comi tudo em um dia e fiquei com vontade ainda 
É um risco que é melhor não tomarmos
Eu tô só o Porchat, e seu tiver um filho e ele votar no Bolsonaro? Melhor não hahahahahahaha
Imagina sentar numa mesa pra conversar sobre o governo com a e meu Deus um sonho um episódio do podcast O Assunto com as três
Por um momento achei que fosse a Claire de Modern Family, inclusive é uma música que a Claire super dançaria na série hahahahahah 
Não
Penso na pessoa O Facebook: Nova sugestão de amizade
Hahahahahaha aff essa mulher é linda demais
Nossa verdade, se juntar esses 4 em um filme só vai ser difícil entender quem é quem
Olha até eu tô quase fugindo pela minha janela, imagina os bichinhos que dó hahahahahahahaha
Quarentena dia 56986617 
Bonito, mas eu já assisti muitos filmes de terror e de assassinato e as piores coisas acontecem em florestas exatamente como essa, continuarei admirando a distância
Mourão apelou
_ Ufaaa ainda bem que ainda existem pessoas boas, feliz por ter dado certo imaginei o desespero daqui
_ Socorro miga, rindo com empatia, deu tudo certo?
_ Hahahahahahahahaha
Ameaça de golpe de estado e tem jornalista preocupado em cancelar famosos por questões completamente supérfluas, francamente tem gente que merece o presidente que tem
Animais reconhecem coisa ruim
_pavan Morto hahahahahahaha quietinha observando o Medina
Por isso nunca fui com a cara desse playboy safado
_nobrega Achei chique
O BIGODINHO MEU DEUSSSSS
Protetor Auricular rápido talvez vc encontre pelo Rappi, outras sugestões talvez sejam Amazon ou Mercado Livre com entrega full
Quando será que vou ser feliz assim novamente? 
Já perdi a conta de quanto chorei lembrando desse vídeo 
Mas é entrega dos correios ou da Ricardo Eletro 
Agora posso falar mal do presidente sem os gados me atacarem
Se a gente chegar lá to feliz kkkkkk
Assisto todo dia de camarote, eu tô no fundo dele
Se não for lockdown não adianta, tem que proibir para os hipócritas entenderem. Se você quebra o isolamento para ir a praia, ver amigos ou fazer dates você não é muito diferente do Bolsonaro 
Parei de seguir, fazia tempo que não tava gostando muito do tom dele, agora foi a gota d'água
Torcendo para dar tudo certo
Aqui só mudou o molho, fui de azeite de oliva
E o seu?
Fui de parmesão
Hahahahahaha a minha definitivamente não tem frutas e a sua?
Eu: Hoje eu durmo cedo : episódio novo 
Aí gente to morrendo aqui
Tirei 36 anos e 1,85m! Gente o que tá acontecendo aqui? Esse corpo não é meu? 
_lipstick Deu uma reduzida, mas até que tem, fiquei chateado hj pq fotos de 3 dias atrás d alguns influencers apareciam bem antes de fotos de hj dos meus amigos, tive que parar e seguir alguns famosos kkkk

Instagram tá colocando muito no topo do feed só propaganda e influencers, quase não tá aparecendo meus amigos, vou ter que fazer um limpa de gente famosa mesmo não querendo, mas nesse momento só queria estar mais "próximo" de pessoas que conheço de verdade
Gente, o que será que rolou nesse dia? Kkkkkkk 
Já passou da hora das redes sociais e apps de mensageria serem responsabilizados pelo compartilhamento de fake news, já existe tecnologia o suficiente para classificar se uma informação é possivelmente fake ou não, não basta só por labels, tem que punir! 
Pode cancelar então
To nessa aqui, ainda bem que a quantidade era quase nada
Wonderful cast! I Loved so much I Never Have I Ever, please come back soon, we need your show to pass well into the quarantine <3
Exato, se eu puder usar em 2021 ou 2022 tudo bem e tem que ter um bom desconto pq a gente nunca sabe né. E tipo até entendo que é o negócio deles e que precisam disso pra sobreviver e manter a empresa, mas gente vamos manerar na incentivação, pq to recebendo notificação todo dia
Uma porrada de companhia aérea e empresa de milhas mandando notificação/email sobre planejar viagem pro exterior, minhas filhas, saudades noção, mesmo o exterior reduzindo os casos de corona muito provável que brasileiros não serão bem-vindos por um tempo
Samir do céu você dança certinho, inveja queria esse rebolado
Hahahahaha a última nem vale a pena, até a penúltima da pra ir
Última temporada de Game of Thrones 
Carta aberta ao bolsonabo: - Morre diabo 
Mais lindo que o Serasa só o rosto
Micróbio do carai 
Hahahahahaha tentando não atrasar os boletinho tá dando bom
O rosto / o nome no Serasa  
Hahahahahahahahaha essa é boa pra encontrar com a luzes apagadas, ontem sentei fora da minha sem querer
E com bastante calda, amei, eu devia ter feito mais calda aqui
pardon madame, quando a gente acerta tem que pedir os biscoitos hahahahaha
Lute pelos seus direitos autorais hahahahaha
Contemplem meu bolo de cenoura 
Aproveitar bem né gente, pq geralmente acaba rápido kkkkk
Hahahahah obg, ansioso pra ver a foto do seu
Acabou de sair um aqui 
Do tamanho de um boi já hahahahaha

O time do Corinthian campeão mundial contra o Chelsea tinha jogadores no ápice da força física e mental, jogava com as pernas e com a cabeça, foi lindo, saudades
_ Só imagino o Cássio falando: "Você não faria aquele gol se eu fosse o goleiro"
Poxa queria estar na quarentena assim
Se eu fiquei assustado, imagina o filho
Mano coitado do filho do Zé Neto kkkkkkk ficou com medo do pai sem barba e cabelo #ZenetoeCristiano #BrahmaLive 
Tu tem peito pra lutar pelo Brasil, isso é maior que qualquer coisa
Eu to desolado com essa notícia, amava o personagem dele em Modern Family
Agora que vc conhece o meme inteiro precisa conhecer as variações: 1. Remix:  2. Filtro Cara Nervosa: 
Nunca me canso de ver esse vídeo 
Melhor ainda, galã netflix o famoso galã cansado
Galã demais esse menino
O tamanho da mão jzuis, imagina o tamanho do pé
Deu fome aqui
Jantou com estrela michelin e nem vai precisar de café da manhã no dia seguinte
Entendo, acho que seu tivesse uma foto com o Keanu eu dormiria abraçado com ela todos os dias ou carregaria na carteira
Exato, eu cansei já, toda semana algo bizarro só pra virar trend aqui
Minha impressão é que em enquanto o pessoal continuar dando palco pro casal Gabi Brandt e Poncio eles vão continuar causando, se todo mundo esquecer as vezes eles melhoram, é o famoso "quer aparecer coloca uma melancia na cabeça"
Esse avistamento foi um tiro em
Todo dia um comentário reflexivo de cachorro com essa foto pq sim
"Será que eu consigo mijar em tudo isso aqui" 
Gente do céu, noção passou longe duas vezes né, ao recusar e ao revelar isso
Saudades role no Batata
Já ouvi falar do Raul, mas nunca tive aula com ele :'(
Dos que eu lembro que viajavam muito pra dar aula era o Tino e a Marcia Irene, não sei se já ouviu falar desses dois, inclusive muitas saudades.
Poste aqui uma foto sua tomando uma cervejinha  
Nossa pertinho mesmo, já começo a pensar na possibilidade de termos alguns professores em comum hahahaha pq todo mundo que eu conheço dessa região já estudo com alguns professores que eu estudei
Socorro, tu é de lá? Morei um tempo lá antes de ir pra Campo Grande
Responda esse tweet com uma imagem que mostre o qual velho você é  
Top cidades que mais dormi na vida, vai top 6 mesmo
Guiratinga - MT Campo Grande - MS Santa Fé do Sul - SP São Paulo - SP Pereira Barreto - SP Rondonópolis - MT 
Torcer muito, pq e tiver d boas por aí talvez eu vá tbm
Tava me planejando pra ir entre julho e agosto, mas vai ter que ficar pro ano que vem aparentemente hahahaha
O mais próximo que vou chegar do Chile esse ano 
Imagina o William Bonner abrindo o Jornal Nacional com essa entrada maravilhosa, eu apoio
Rapaz eu não bato no peitoral nem do meu pinscher com medo, imagina bater no peito desse gatinho
La fille lâche
Descobre Mariana Froes também, tu não vai se arrepender prometo

Vai chorar antes e no final, queria poder assistir tudo de novo como se fosse a primeira vez, amei demais essa série
Também achei, não acredito ainda que essa série tá acabando depois de de tanto tempo na minha vida, achei que as pessoas ficariam impactadas também. que me indicou nem deve lembrar hahahahah, vc terminou menino vô?
Almoçando e assistindo o último episódio de Modern Family, gente to chorando horrores, esses últimos episódios me fizeram lembrar muito quando saí de casa.
Hahahahahahaha lei da gravidade é mais forte aqui
Quem sabe se a gente trabalhar com analogia as pessoas entendem um pouco, pq tá complicado
O problema é que aqui estamos falando de um chefe que desgovernado um país inteiro e as entregas estão sendo 800 mortes por dia sem uma nota de luto.
Sabe aquele chefe q não consegue trabalhar com ninguém, demite todo mundo, coloca a culpa no funcionário, não tem capacidade de entregar e qualquer um que tem um pouco de capacidade a mais do que ele é demitido pq ele sente ameaçado. Então, esse chefe é o Bolsonaro
Pegou agora, mas vou chutar 24

aushuahsauhsuahsuahs
hahahahahaha saudades migo <3 quando acabar tudo isso vamos dar role aqui em São Paulo
MORTO
Terceira série que cita o livro Crime e Castigo, agora foi a vez de #Love to de olho em vcs. o que vc acha disso?
pong? ou 64 bytes from  (186.192.81.5): icmp_seq=1 ttl=249 time=6.38 ms
malhar o popo, não disse como
Descobri nessa quarentena que sou absurdamente apaixonado por feijão, hoje de noite comi um pote de feijão e foi isso minha janta
Já amo ele, ansioso pra conhecer
Só pra ficar durinha hahahahaha
Tá mole miga, acho que ficar muito tempo sentado nessa cadeira aqui de casa não deu bom
Ahhhhhhh ele te amaaaa! E parece ser tão bonzinho!
Quem a gente quer que caia: Bolsonaro Quem cai: Youtube
Tenho dois objetivos pra quarentena: - Fazer exercícios físicos pra bunda - Yoga pra aumentar flexibilidade Pode ser que eu poste a evolução aqui, ou não.
Ownt pessoa fofa, mandando energias positivas reais
To mandando pelos correios miga, pode ser que chegue ou não
Terminar a quarentena nem gostando de mim, ah não pera
_ Nem lembro o que é kkkkk
To aqui assim até agora, não entra no PES também quero o serviço que eu pago
Na moral, eu sou uma capivara nessa quarentena. Trabalhar, sol na janela e dormir, inclusive durmo deitado pro mesmo lado
Rapaz a gente entende ela, até eu que sou hétero as vezes da uma canseira passageira quando vc twitta
Era sim migo, acho que por isso que agravou um pouco a entrega, mas fiquei mais puto por não conseguir entrar em contato mesmo
AHHHHHHHHHHH QUE LINDOOO
Tão sim May, orbigado pela dica, já abrindo mais uma reclamação hahahaha
_ Aí miga investi numa cadeirinha boa pra minha coluna, tem mais de mês, nunca chegou o produto, não mandaram nota fiscal nem código de rastreio, também não consigo falar com ninguém em nenhum local de atendimento, ontem fiquei 1h esperando ser atendido no telefone e nada
Olha essa amizade evoluindo, amo
Conseguiu ser atendida? To na mesma situação
Já tentei de tudo, abri reclamação no Reclame Aqui e no Procon, mas nada
Reclamação aberta no Reclame Aqui e no Procon contra a Ricardo Eletro, provável que não vai resolver, mas faço questão de queimar a empresa em todos os cantos possíveis
Usei e agora eu choro seco
Poxaa dois meses depois da quarentena começar? - Lavei até a água e o pote de álcool com álcool - Surtei - Já cortei a franja
_vv Superestimado, mas vale a pena
Mas pensando que se vc tacar água na torradeira isso pode gerar um curto circuito que pode gerar fogo, e toda água jogada vai dar uma esquentada, pode ser uma solução mais barata, ou não
Zoom já melhor mesmo
_vv Embora surtar sempre é algo que eu me dou o direito as vezes
Melhor que ela fala que foi acumulando desde o primeiro paredão que ela foi, imagina se o também fez isso hahahahaha
_vv Essa foi minha fase Britney 2007

Vou te marcar em um negócio aqui que tu vai rachar
GENTE e a que não ganhou o milhão, mas levou 1 milhão em produtos da casa HAHAHAHAHAHAHAHAHA MORTO, eu faria o mesmo, se for da sua vontade seu filho está pronto 
3 fatos, 5 devs - Nasci de 8 meses (talvez por isso não cresci tanto, nunca saberemos) - Vivi até os 15 anos em uma cidade no interior do MT com menos de 15 mil habitantes - Já fiz aula de dança de salão
Isso aí vai travar celular de muita gente kkkkkkk vamos ver como tá o tratamento da pilha de activitys
Live action que eu assistiria
Pegou barata na mão de novo Daniel!
Senhor se for da sua bondade saiba que seu filho está pronto
_vv Adotei o uso de drogas pesadas também como chocolate 70% cacau
Hahahahahaha arrasou, esperando seu review
Avisa se der certo, medo de fazer e só sujar tudo
Perna sensual
Meu sonho, minha pele tá precisando desse amor
Ele vai te amar, doguinhos são a coisa mais especial do universo
Medo de assistir e não conseguir dormir
aushaushauhsauhsuashuahs vou fazer remake desse gif sábado
Coloquei óleo essencial também hahahahaha tá cheirosinho <3 e a casa até ficou mais perfumada
chocado com a Pats do passado, feliz por esse mulherão de hoje em dia <3
to com uma mascara aqui pra usar nos próximos dias, acho que final de semana faço o cuidado completo hahahahaha
1,63 meu Deus me senti alto agora kkkkkkkkk
Fiz um twitter pro meu app e to chocado com o tanto de gente que fala sobre o eneagrama no Twitter
Será se ainda sou um bom garoto? 
Isso aí é tudo roupinha que o filho dele comprou nos jogos
@_lucaspg_ Sempre ao seu dispor, de quebra é bom pra acabar com o chulé
@_lucaspg_ poha man melhor coisa, faz aí, parece que to nu spa
hhahahahahahahah fez meu dia <3
hahahahaha, mas sério amei o corte caiu muito bem!
Fui lá comentar pra trazer representatividade feia para os comentários
Me sentindo uma pessoa da terceiridade com os meus pézinhos em uma bacia com água bem quentinha
Queria conseguir, mas só fico morrendo de frio hahahahaha
As vezes eu só queria tomar um sorvete e chorar assistindo uma série, mas até o prazer do sorvete o frio tirou
Da umas 8h e pouco da manhã eu já tô com vontade
Mas tá com cara de sexta-feira, então vou beber sim
_carneiro Moça eu que sou limitado? Não sou eu que estou falando, são as pesquisas científicas! Não falei que a Cloroquina não tem sua importância no tratamento, falei que existem opções muito melhores, pelo visto limitada é a sua interpretação de texto.
_carneiro A questão aqui é vocês continuarem apoiando o uso da Cloroquina mesmo já tendo estudos comprovando a baixa eficácia e outros estudos que comprovam melhores resultados para outros tratamentos. Não é torcer pelo vírus, é torcer pela ciência.
Entre 0 e 16
Por um momento achei que iria sair um Transformer daí 
Vai quebrando senhor toda a maldição
Tom Filho corre aqui
Nesse momento os pijamas tão tirando sarro de qualquer roupa nova, pois só estou usando meus pijamas, amém 
Meu maior sonho eu fritei quando descobri esse santuário e de quebra Chapada dos Guimarães é lindo, eu topo
Simmm, tava lendo a história da Mara e é bem triste, finalmente ela terá um lar
Parece que tem alguns menino vô, uma delas é a Lady. E tem a Mara vindo da Argentina, inclusive abriram a fronteira só pra ela passar hoje hahahaha 
Só queria meu robozinho da _BR por um preço justo, alguém me ajuda? Tô tisti
_agr Torcendo muito pro Congresso ou STF derrubar esse decreto, pq se formos depender de alguns prefeitos e governadores estamos ferrados.
Gente eu to chocado que tem um SANTUÁRIO DE ELEFANTES no Brasil, na Chapada dos Guimarães, Mato Grosso e eu não sabia! Para quem quiser conhecer mais sobre o projeto segue o link  
Pra não ter erro é seguir o da
_agr Ele deu a canetada, mas não decide, cabe aos prefeitos e governadores adequarem as políticas locais do que são os serviços essenciais, agora é a hora de ver quais políticos estão levando a sério a quarentena de fato. E o Congresso ou STF ainda podem derrubar o decreto
E os gados já levantaram #ForaTeich depois dele não endossar o uso de cloroquina

Embora que pra atacar o cérebro, primeiro a pessoa precisa ter né? Não sei se é o caso
Sobre pessoas na paulista hoje 
To querendo muito só pra remover aquela poeira básica mesmíssima e cabelo, meu cabelo cai muito e tá me dando gatilho hahahahaha sigo na tentativa de comprar, mas o capitalismo não tá ajudando, eu só quero dar meu dinheiro pra vcs
Socorro! Quanto tu pagou? Tá curtindo? Ta variando muito preço e sempre que abaixa e vou comprar não consigo, hoje já variou de 329 no Submarino até 1.000 na Ponto Frio e não consegui comprar em nennhum lugar kkkkkkkkkkk
não responde e-mail, não atende via ligação, falo com vcs como? Sinal de fumaça? Sem falar esse áudio de espera da ligação, meu Deus coloca uma musiquinha ali de espera só, ninguém merece ter que ficar escutando a mesma frase de uma voz chata por 1h
kkkkkkkkkkkkkkkkk vc tem?
Ué tá disponível ou não? 
Feliz que conheço esses amigos hahahahaha, saudades Renanzudo
Socorro, vou muito assisti!
Socorro que série é essa?
Limpando a casa e tomando cerveja. Medo de tomar desinfectante e limpar a casa com cerveja
Feliz dia das mães para a pessoa que meu deu o presente mais especial de todos, a vida. Te amo dona Maria Lúcia, ano que vem prometo passarmos juntos essa data que já passamos há anos separados! 
__ Insight Timer é perfeito pra meditação, olha que já testei vários, na quarentena dobrei as vezes por dia de prática
_hiroi Na espera
_hiroi Gamer demais
@_karinnalima As pessoas são muito sem noção em dois aspectos: corona e volume alto :(
@_karinnalima Apoio ligar
__ Insight Timer e 7cups tem me ajudando muito ultimamente
O talento desse chocolate não parece muito grande
Ahhhh ansioso por essa produção, tô aprendendo a também okotavio, vou te mandar depois pra vc dar feedbacks
Por um momento achei que era React o framework de desenvolvimento front-end fiquei em choque, fica a ideia 
@_jojoo Hahahahahaha gostei da ideia do Evaristo, amaria a também
#RBDLiveExperience Iiiiihh deu ruim os copyrights em
#RBDLiveExperience caiu aqui
Questionamento de hj: Se a sua vida fosse uma grande série de comédia da Netflix, narrada por algum famoso, quem seria o seu narrador ou narradores favoritis? Me:
Nossa nem me fale, acordei com o olho gigante e vermelho, além d não parar de espirrar
Não aguento mais o tira casaco, bota casaco
Sou quase embaixador da série Não Fale com Estranhos da Netflix, então deixando essa indicação
Queria estar em Milão, bactéria do caraio 
Mais que isso, ele ainda falou que se deixarmos o pai dele pra sempre teremos comunismo
Parece que call cansa mais do que tudo
Hahahahahahaha socorro, melhor foi a chantagem emocional no final
Hahahahahaha olha não dá pra confiar em mim
Eu antes de ir no mercado: preciso comer mais frutas Comprei: Pão de forma Mussarela Presunto Chocolate Leite
Qualquer imagem gritando eu só consigo lembrar da gritando: PYONG LEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE 
Poxa pag 
A minha pergunta aqui vai para pq vc usa o Outlook? hahahahahah Gsuite >> Todos os outros
A reflexão que eu deixo antes de dormir é: Será que o novo coronavírus continua sendo novo mesmo? Como funciona a classificação etária dos vírus? Pra mim já tá em um estágio de pré-adolescente coronavírus
Poderia ser eu, mas Nasci Coelho ao invés de Nogueira, oh mundo injusto
Se vc fosse minha irmã mais velha eu estaria muito interessado em um auxílio emergencial
hahahahahaha seria mais bem gasta
ta aí uma coisa que não tenho saudade hahahaha
Isso tudo é fogo no rabo?
Ele tinha duas tasks: 1. Te convencer (Done) 2. Comprar um pc ou celular Tá 50% feito, menino tá no caminho kkkk
Não gosto nem de lembrar que me da vontade de chorar, sério
O que eu mais tenho feito é lavar louça de madrugada odeio ir deitar e deixar lá, e sou muito trouxa por não lavar antes
O que eu queria fazer com alguns grupos 
Acho que eu fui um pouco influenciado pelo twitter dele aqui antes, confesso que passei o pano algumas vezes já por causa disso kkk
Esse tweet deveria ser a próxima maravilha do mundo
El quito la barba porque mosletaba mucho kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
kkkkk quero só ver quando estados vizinhos começarem a bloquear fronteira, não duvido
Eu não confio nem em mim, pessoal acha aque tá jogando civilizantion, só pode
Se fosse o Van Gogh talvez eu entenderia 
Volto a dizer, era melhor fazer o lockdown de uma vez e durar pouco, do que fazer essa quarentena meia boca que não adianta nada! Já perdemos dois meses.
Comecei a assistir #TheCircleBrasil e socorro, tem uma galera muito mimada e chata kkk ainda bem que já sei quem sai e quando
To Na dúvida se é o Otávio ou o Tiago Iorc 

Vou assistir menino, deixei passar em branco essa arte
Como eu nunca tinha escutado essa arte da e #HeavyBaile 
Gato
é pedir muito responder meu meu pedido de atendimento?
Prato sem feijão deveria ser crime

Dia 14/04 de 2016 falaram para não comprar dólar, o preço era de 3,476. Investido 100 reais na época, hj com o dólar por 5.86 vc teria uma valorização de 68,58%, os 100 seriam 168,58. Uma valorização de 17% ao ano! MUITO melhor que a poupança e que vários investimentos por aí 
Sempre que tentei não foi uma experiência boa kkkk
Vou matar tudo de uma vez quando parar pra assistir, espero que continue sensacional
Vcs conseguem beber deitado mesmo ou é meme?
Preciso muito voltar assistir, parei na segunda temporada
Eu depois quando consigo dormir 
Eu já teria surtado hahahaha, mas ainda bem que np, pd e sklearn são amor
Meu sonho atualmente está sendo levar uma surra, comer poeira, sentir o vento na cara ou qualquer outra expressão que vc preferir, perdendo no Sonic Racing pra
Oh saudades
@_judemood A estante que eu queria
Haushaushaush essa parte dos bairros fiquei meio perdido, mas confesso que consigo pensar em alguns de Campo Grande que eu falaria o mesmo
_ Ai mi corazon 
Jamais, só consigo imaginar que isso aí é piche 
Inclusive aceito dicas de e-commerces com promoções e frete grátis
As vezes no silêncio da noite eu fico imaginando o que a deve estar fazendo agora que não precisa mais puxar mutirão

Pelo menos tamo ajudando a economia e fazendo quarentena, ajudando muito mais que o presidente
@_judemood Apaixonado por essa estante
Conheço adulto que parece criança de seis anos então é fácil essa: chorar, fazer birra, não ter responsabilidade, contar até dez, comer e mimir
Minino acho que eu morro Kkkkkkkk
O único quebra-cabeça que irei montar nessa quarentena, pois já não tenho neurônios 
Salvei pra mandar pra morena, quando eu tiver uma morena pra mandar
_ Nossa aqui também, o maior problema é que to me divertindo de hora em hora, as vezes de minuto em minuto
Amém kkkk, amém que a quarentena acaba logo e amém que esse chá dure 1 ano, pois será 1 ano sem gastar mais kkkkkkk
Abril resumido em um vídeo 
Entra em contato com a Amazon, sério o atendimento é sensacional!
Tá, é oficial, talvez eu esteja em muitos grupos no Telegram e não consigo mais acompanhar nenhum
_ As melhores hahahaha
O demora pra editar um exame no paint
_ Meu hamster furou a minha kkkkkkk
_moss Hahahahahahahahaha
Elon nos decepcionou
quem será que acaba antes o chá ou a quarentena?
_moss medo de tomar tudo e não acordar mais
Não tá fácil
_mar1 Comprei no Mercado Livre na loja Zuliervas 
Comprei um chá pela internet e rapaz vou ter que tomar bastante chá 
Morto hahahahahahaha por hj não comprarei o monitor 
E o último a sair não pode esquecer de apagar a luz
Meu medo pós quarentena é após alguns meses voltar a cancelar roles
Saudades de ter um grupo com amigos pra mandar meme idiota, receber meme idiota e todo mundo rir
Em tempos de pandemia, quarentena e webnamoro deixo essa matéria importantíssima com vocês 
3h31, quarentena vc foi longe demais 
Me sentindo menos mal por estar nessa agunia pra comprar hahahaha valeu Mauro, já colocando na lista de prioridades
Coloquei como rotina toda noite escrever 5 coisas que preciso fazer no dia seguinte, amanhã uma dessas coisas é escrever só 5 coisas no caderno, pq hj escrevi 7
Filosofando às 2h49 pq to tentando entender se eu realmente preciso comprar um monitor, deveria existir um app que ajuda nessa decisão
Deus pq me fizeste consumista?!
As vezes a linha é muito tênue entre o QUERO e o PRECISO
Ao menos perseguidos, disso tenho certeza
Aquariano não tem paz também, só bomba
Rachel cumpleaños, por favor envíe feliz cumpleaños a esto mejorará mi cuarentena al 100% 
Bacilo sem vergonha
Micróbio do carai
O nome do filho do Elon Musk seria muito melhor que X Æ A-12 se fosse qualquer um desses: Nulll None Undefined [object Object] NaN Nil
Comprei um pra mim, funciona bem 
Estou lendo aqui, ótimos pontos abordados na entrevista, só assustei um pouco com o número hahaha
A não ser que estejamos falando de algo na proporção da Peste Negra em 1351 com uma estimativa entre 30% a 60%, porém mesmo assim é muito improvável, pois é incomparável os conhecimentos atuais com os da época
Concordo que a maior ameaça humana são as epidemias, mas esse número é bem contestável, se pensarmos na gripe espanhola o cenário mais pessimista foi de 6% da população mundial o que atualmente seria algo em torno de 456 milhões de pessoas.
To tomando dois por dia pq sou trouxa, perdão pele

A VIVO desliga a internet a noitche 
Alguém não vai estar VIVO amanhã depois desse problema na Internet
_ Ufaaa kkkkkkkkk
_ Acabou de voltar aqui migo, tava surtando
Voltou gente, parece que ainda não é o fim
É o apocalipse, minha internet Wi-Fi morreu de vez SOCORRO
_ Amém miga, não vejo a hora de poder viajar, tava me planejando para ir pra cg esse ano, mas o coronga estragou, vamos ver se rola ainda
To no último episódio amando muito <3 espero que a dona Netflix não leve 3 anos pra soltar a próxima temporada
_ Tentando, saudades fazer uma caminhada e tomar um solzinho fora de casa, já são 2 meses isolados kkkk
Ou parece o Rafa Portugal? To em dúvida 
_ Hahahahahaha saudades Mary
Agora você terá que comprar outro curso que te ensina a acessar o curso
Bom pra cuidar da pressão hahahaha nessa quarentena não tá fácil
Não gostei dessa carta não viu Igor, tira outra 
Mas nem deu tempo de melhorar com a carta da semana passada, complicados viu
Tá bonito
As vezes era roubo ao invés de robô, pq vc é hacker
Preciso muito terminar Bojack! Amo muito. Mas sobre Dark o melhor é o final da primeira temporada e segunda temporada, vale mais uma chance juro
Hahahahahah qual a sua preferida Mari?
corre aqui
Traiçoeeeeiiiiroooo #AlceuValencaEmCasa
Alguém sabe onde posso comprar esse apoio de rede?
Se forem idosos que não apoiam o Bolsonaro isso aí é o paraíso, já estão aceitando idosos de 24 anos?
Gosto, mas ao mesmo tempo tenho medo kkkkk ainda mais se voar na minha direção
_Valenca eu te amo 
não tinha escutado ainda a música Jovem e AMEI, que batida gostosa e que voz <3 
A gente pode usar essa aqui, representa bem o luto pela democracia 
Ahhhh era o que faltava pra melhorar minha quarentena
Hahahahahahaha oh my gosh I love you so much Terry
_bristot Rica
_moss Hahahahaha por enquanto sem nada pra compartilhar, mas estudando a fundo aqui como hita nesse negócio
HAHAHAHAHAHAHAHA ÓTIMO TEORIA! AMEI
The best Mike B 
Um pesadelo sem fim, em que estamos sem amparo nenhum, mas vai passar Maju, não sei quando, mas vai passar! Uma dica pro momento é a música E O Mundo Não Se Acabou composta por Assis Valente após a pandemia da gripe espanhola, tbm deixo como dica os textos de Nelson Rodrigues
Mano eu to assistindo e to tendo umas viagens muito louca kkkkk
_Tannus Sério, inclusive maratonei hahahaha, por nada
_Tannus Super indico Não Fale com Estranhos da Netflix, me preendeu nos primeiros minutos
Arrasou quero muito
_Brasil EU ESTOU CHORANDO COM O TRAILER! 
Falhei
A raiva que me dá kkkkkkkkkkk
Inclusive encontrei um bug aqui no twitter agora, somos perseguidos Pats corre aqui pra pagar uma recompensa pra gente 
Não conhecia ASMR pesquisei aqui e inclusive gostei uashuahsu. Mas queria saber desses vídeos que viralizou que o pessoal coloca uma imagem atrás e comenta, só que ao invés de usarem o microfone do celular, usam o fone de ouvido muito próximo da boca, daí estoura todo o som
Minha pergunta hoje vai aos TikTokers, porque vocês gravam esses vídeos com fone de ouvido, assoprando o microfone do fone de ouvido, se o microfone do próprio celular provavelmente é melhor?
Acabei de ver o vídeo e acho que cada dia que passa amo mais manuzinha, não vejo a hora de tudo isso passar para ela por em prática todos os planos sensacionais que devem estar naquela cabecinha de gênia
Tava assistindo um vídeo sobre o paradoxo do hotel infinito (claramente perdi o controle da vida na quarentena), mas confesso que o melhor do vídeo são os comentários kkkkkkk 
Gato
Ahhh que linda
_moss Hahahahahaha complicado, não sei até quando irei conseguir me controlar para não postar
Ainda não durmi, mas deveria
Algumas que assisti e gostei: Blindspot Quantico Salem Não fale com estranhos Marcella
_ Poxa, achei que seria a próxima série que eu iria assistir :'(
aushuashuahsuah Udemy é complicado, mas geralmente compro os que foram mais comprados e que estão com melhor avaliação, se tiver alguma aula aberta é legal assistir um vídeo antes pra ver se tu gosta do professor
Boa, vou ver o trailer aqui
Ainda não Paulera, sobre o que é?
Ahhhhhh to assistindo também, e amando, matou um pouco a saudade de #SexEducation
hahahahaha olha ta aí uma coisa que não sei se tem como, ficar sem coisa pra asssitir, to com uma lista gigante aqui
Vamo, já procurando receita
Ainda não fiz tbm, mas ainda dá tempo
Hahahahaha olha eu relutei muito, baixei e não abri, foi uma semana nessa fase, hoje me entreguei
Criei uma conta no TikTok, pode ser um caminho sem volta
Vale a pena assistir mesmo não tendo continuação ou melhor nem sofrer?
Hj assisti um vídeo que o título era Yoga para flexibilidade, pelo amor a quarentena precisa acabar
Amém, ainda bem que chegou nossa hora, estava complicado
Vish, mas daí vai precisar ter uma escada até o centro da terra
Kkkkk aí miga nem me fala, esse ano eu tava decidido a viajar, na primeira viagem marcada tive que cancelar tudo, inclusive férias
Gatilho, saudades do meu roommate, bons tempos
Meu problema é fazer os dois, se fosse só um ou outro, tava tudo bem, mas os dois é muito pesado
Cameron e Lauren > Tudo e todos
_sp125 Muito obrigado pelo feedback, fico feliz em tentar fornecer qualquer material de apoio nesse momento
Muito obrigado Samy, fico muito feliz com o seu feedback, acompanho seu trabalho e sou um grande fã, infelizmente não tenho uma versão científica é algo bem experimental e hipotético mesmo, mas fico a disposição para qualquer conversa
Acho que a quarentena não tá fazendo bem pra mim não
To carente, alguém me manda um carro de som 
Socorro amei
Hsuahsushsush
Willian Bonner e Rafa Kalimann, ALELUIA ARREPIEI
Escrevi uma série de estudos semelhante, inclusive utilizando modelos de IA, no último estudo foquei em encontrar o número de testes que deveríamos ter realizado no Brasil para encontrar a real taxa de letalidade da doença. Adoraria o feedback de vocês 
A música se encaixa perfeitamente
_nobrega Escreve sobre o pós isolamento, infelizmente tudo o que estamos passando agora irá influenciar em nossas vidas por muito tempo, eu mesmo estou preocupado com o pós. Questões de trabalho, hobbies, viagens, emocional, economias.
HAHAHAHAHAHAHAHA MORTO, foda é achar foto bonito tbm haushaushsu
Tava tanto tempo dentro de casa que até esqueci que morava em São Paulo
Me encantaría ver otra temporada contigo, incluso hoy veo videos de las temporadas pasadas, eres sensacional, una de las mejores. ¡Por favor preséntenos durante este período difícil con su participación!
Eu em todos os momentos dessa quarentena, já nem ligo mais a câmera nas calls pq não aguento mais 
Ainda não to crendo
_Loren Tem o amor dos seus fãs por você, isso vc pode acreditar
Gente, SOCORROOOOOO HAHAHAHAHAHA 
_Brasil Vou assistir em
Inventaram o cidade dorme do zapzap 
Gente como eu vim parar aqui, eu só tenho 6 anos
As vezes chegava 22h30 eu ia correr tomar banho pra assistir o BBB limpinho, hoje sinto falta dessa pressa
Westworld, Blindspot, Quantico, Salem, Não Fale com estranhos
Chorar em posição fetal assistindo a gravação da final
@_lucaspg_ Haushauhs já tava cuidando pra não pegar coronga
Carnaval antes do coronga, com o menino @_lucaspg_  
Haushsushsushsu vamos discutir sobre mais pra frente
_nobrega Aí _nobrega eu tô desnorteado, acabou Modern Family também, o que será de nós?
Hahahahaha vamos trabalhar em uma evolução ai, a gente só não pode deixar a Globo derrubar kkkkkkk
Hahahahahaha feliz por ter o apoio dos migos
Vou ter bastante tempo pra montar tudo agora, não sei o que será da minha vida sem o BBB, pelo menos tem o bailando por un sueño voltando essa semana
Hahahahahaha correndo atrás de uns patrocinadores, _assis me patrocina
Um top 5 lutado e merecido, parabéns vô! Quem sabe ano que vem tenho uma grana pra parabenizar os vendedores hahahaha
Enquanto isso acessa o  vô, surpresinha lá hahahahaha
_ .
Kkkkkkkkk
_assis Aqui da minha varanda também, nove de julho, Bela Vista - São Paulo, _assis te amamos 
Não sei se sou capaz de dormir hoje
Socorro a Bruna tava na Disney quando ficou sabendo que a Manu iria pro BBB #finalbbb
_calazans _assis Av Nove de julho, Bela Vista 
Gente olha isso, o Tiago Leifert não errou falando Thelma campeã antes da hora, o MICROFONE CORTOU! Reparem a boca dele na hora, antes de falar Thelma, ele falou Rafa, tanto é que ele fala "...Thelma aqui pra fora também"! Coincidência do destino <3 #ThelmaCampeã #BBB20 
kkkkkkkkkkkkk morto
Venha me visitar depois desse coronga saudades
Hahahahahahahahaha morto, negócio seria mostrar ao mundo o que é a tal da Groselha Sunrise
AHHHHHH nós três lá dentro iríamos causar muito, coitado do Boninho, gente já separei meu vestido da final
Kkkkkkkkkkkkk socorro menino vô, prometo que mudei, embora depois desse coronga acho que criei raiz em casa
Hahahahahaha eu não posso gritar aqui também porque os vizinhos do lado reclamam, só fico no registro hahahahahaha
Não espero menos de você Bruna
Hahahahahahahaha já tô sentido a pressão
Estamos emocionados aqui, obrigado a todos que votaram para proporcionar esse momento incrível #Thelma #ThelmaCampeã #FinalBBB20 
Deixando tudo pronto, igual Manu com os vídeos hahahaha
Tiago chorou, socorro, te amo Tiago, perdão ter te criticado #finalbbb #ThelmaCampeã
Hahahahahahahaha aí meu Deus tô emocionado com a Thelma
Foda-se, estou me inscrevendo pro BBB21, se eu sumir em dezembro já sabem #finalbbb
Acho que vou passar na sua frente em
"É muito poético, é lindo... Precisou fazer xixi" - Manoela Latini Gavassi Francisco (Manu) #finalbbb #BBB20
Kkkkkkk o grito que dei quando te vi, perdão vizinhos
Propaganda da Netflix e Amazon Prime na Globo, gente o que está acontecendo? #finalbbb
Aí gente, me deu vontade de chorar, tô emocionado #finalbbb #ThelmaCampeã
_nobrega Se ele tivesse feito uma piadinha sobre 22 com o Jonas já teria valido a pena
Ah Manu deve ter ficado pensando: "Será que o Bolsonaro já caiu?"
Amanhã tenho que assistir o programa da Fátima, é isso #finalbbb
Meu humor tá cada vez mais refinado nessa quarentena 
Tá permitido gostar então hahahaha
Vou te julgar pela temporada, qual vc está?
Kkkkkkkk pior que tá difícil essa final, tô na dúvida
Inclusive a Bruna passou na minha frente kkkkk
Hahahahahaha aceito vender meu App pro em troca de estar no BBB21
Já estou com medo de sucumbir a drogas pesadas a culpa é de vocês
Kim Jong Un vai morrer de tanto escrever cartas, anotem
Minino o que vai ser de nós após hoje?
#Manu #Thelma #Rafa Ahhhhhh amei as carinhas
Kkkkkkkkkkk
_daniel Muito obrigado por compartilhar. Fico feliz em poder ajudar de alguma forma.
Kkkkkkkkkk é meu irmão gêmeo
_Loren E vamos de Thelminha campeã
Pessoal ficou meio exaltado aqui #ThelmaCampea #RedeBBB 
consegui pelo menos montar um gráfico com os dados de óbitos por pneumonia e insuficiência respiratória nos meses de marços e abril, entre 2019 e 2020 em comparação com os óbitos por COVID-19
Acabei de publicar um estudo prevendo o possível pico de casos ativos de COVID-19 no Brasil, além disso abordei o problema de falta de testes e de subnotificações e como isso implica em um falso número de casos ativos, recuperados e óbitos. #Covid_19 

Depois do dia de hoje nada melhor que me alienar um pouco com #BBB20
O exposed da Folha, amei 
_Pontes_17 Uma largatixa pronta para atacar o 04
Ansioso por um novo documentário seu, porque de lá pra cá o roteirista do país gastou estoque
ushaushaushauhuashuahsuahsuahs bom resumo
ATENÇÃO: Resumo do pronunciamento de hoje 
_TBBT2 
Eu invoco o Michelzinho Temer pra comer o filho 04 na porrad* 
"Aííi o Filho 04, grande pegador de condomínio" 
Vi ibagens que parecia que sim
Chorar Rir Chorar #ForaBolsonaro Chorar Chorar Rir Dormir Acordar chorando Dormir
Se não aparecer eu me disponibilizo pra montar hahahahahaha sério nunca ri tanto na vida
Os melhores momentos dessa live vão ser melhores que os melhores momentos da final da copa do mundo de 2002
hahahahahahahaha eu só to no aguardo do vídeo cortado nos melhores momentos
Acho que eu to perdendo QI e neurônios assistindo esse pronunciamento
O ápice pra mim foi desligar o aquecedor da piscina hushuahsuahsuahs
CUestionada
Cirurgia plástica também, será que ele passou em qual cartão corporativo?
Eu não to entendo mais nada que esse homem tá falando, o que a Michelle e a mãe dela e a cirurgia plástica tem haver com tudo isso?
Escondida no castelo de gelo, que tá derretendo
Trocou o cardápio tbm, não pode esquecer
E não podemos esquecer do grande ato de trocar o cardápio

aushasuhasuhausahsu se fica mais barato então tá certo 
Mas menino pra que se quer 240 mega? Tá vendo vídeo em 4k com 3D direto de Saturno? kkkkkkkkkkkkkkkk brincadeira de a internet do minino se não vou spmar suas redes
Fiz pedido no passou um minuto recebi cupom de entrega grátis. Isso é algum jogo comigo garoto? 
Saudades festas boas
Old que is a good way to listen music in the shower

Kkkkkkk parece muito que ele tá sofrendo com a música
Snoop Dogg ouvindo Alcione, quarentena, por essa eu não esperava, obrigado 
Só consingo imaginar ele pensando: "Vai levantar não minha filha, meio-dia, to com fome"
chupa VH
_moss Quarentena não está fazendo bem pra ninguém mesmo
Cookão, amei, até parece que rendeu mais
Eu to pensando em adotar um cachorro, único jeito pra mim kkkkk
Jonas tem 22cm de antebraço, Mari também
Nossa muito meu sonho, tomar vinho sentado no tapete e conver sobre como vamos derrubar a Anitta kkkkk
vamos começar nossa amizade antes do BBB21, por favor
Toda aquela cena dele falando que queria abraçar, mas não pode e aquela troca de olhares incriminadora não me enganam
Minha teoria da conspiração de hoje é que os eliminados abraçam o Tiago Leifert antes da câmera mostrar eles #bbb20
Ainda não consegui parar de assistir esse vídeo 
Ahhh amooo mucho! te amo, eres el mejor jurado, esta temporada será increíble, rockéalo, extraño muchísimo el show, estaré mirando y muy emocionado por los participantes aquí desde Brasil 
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA MORTOOOOOOO! Nicole, bem que vc podia estar no BBB21 ícone
O perigo do jovem adulto moderno começa a partir do momento que ele levanta, infelizmente
Bailando por un sueño volta segunda-feira to feliz, pelo menos vou ter isso para me ajudar na quarenteha #showmatch por favor tiene que ser transmitido en youtube todos los días, porfaaa
Hahahahahahahahaha ajudaram já, ainda bem pq eu só serviria pra tratar a barata
O aplicativo do meu condomínio fica cada vez mais engraçado hahahahaha 
Qualquer momento da Mari entendendo errado o que alguém fala
To chorando até hoje
Kkkkkkk Ju do céu

li alguns estudos feitos por algumas pessoas aqui no Brasil falando de uma taxa de mortalidade entre 0.1% e 0.4% qual a sua visão sobre esses estudos? Ao meu ver analisando países que fizeram mais testes por milhão de habitantes a taxa de mortalidade é mais próxima de 2%
Tem menos sim, 57 episódios, 3 temporadas. Uma outra que super indico que tem poucos episódios é Não Fale com Estranhos, não é ação policial, mas todo suspense vale cadê minuto
Vai melhorando depois, mas se quiser algo similar com um drama envolvido super indico Quantico
Mai? 
Vou sentir principalmente na final
Esconderam bem as bolinhas douradas em kkkkk
_bsh Qual foi a porcentagem? Esqueci de ver :sad:
Ivy sai do jeito que entrou, GRITANDOOOOOOO #BBB20
Se eu receber multa aqui no condomínio a culpa é da Ivy que fica gritando na minha televisão #bbb20
_nobrega Eu nas calls do trabalho
Eu já teria dado o chuchu pra abelha
Não sei se é a quarentena, mas Babu tá gatíssima, pegaria #BBB20 
Goku live action
@_souzzacarolina Aqui as crianças só pararam quando confirmaram o primeiro caso de covid-19 no prédio
Complicado é estar isolado, vírus empata foda 
@_souzzacarolina Mensagem no meu condomínio hoje kkkkkkkkkk, se vc pensar que a mensagem cortada foi intencional fica melhor ainda 
HAHAHAHAHAHA fizeram esse aqui que não é só de crime de responsabilidade, mas é muito bom, tem todos os registros  
Alfajor entediado
Eu tenho exatamente o mesmo óculos e não tá fácil migo
_Loren A gente também te ama
hahahahahahahah
Sim minino, só fiquei pensando nossa será que eles não recebem nenhuma orientaçãozinha das coisas que não podem falar kkkkk
HAHAHAHAHAHAHAHA não tem um minuto de paz little boni
Socorro, a Embeleze gasta milhões em propagandas no programa, e os participantes... usahuashuashuashuashuahsaush 
Na moral a vontade xingar é grande, deveriam identificar cada um e tacar multa 
Fiquei com vontade
Eu me olhando no espelho//Eu na selfie//Eu nas fotos espontâneas//Como as pessoas me veem//Eu 
Se limpar fica melhor que a minha, então tá tudo bem
Esse cara é um babaca, já silenciei a muito tempo
Nem almocei ainda, tudo errado hoje
Eles vão ficar loucos com esse negócio da nova data da final, tá todo mundo errado, alguns acham que é no sábado, outros no domingo e na verdade é na segunda kkkkkk #BBB20
Sábado 23h52, 1 mês e alguns dias de quarentena 
Tentando encontrar a paz entre as palavras #TogetherAtHome 
LISTA ATUALIZADA DE COMUNISTAS: Lady Gaga Dráuzio Varella Dória Maia Twitter ONU OMS Folha Estadão Globo
O que está acontecendo aqui? kkkkkkkkkkkk 
Queria ver se fariam o mesmo caso cada um deles tivesse um ente querido dentro do hospital
_Loren Boa
_palma E TÁ ERRADA?
Hahahhaha nada demais hj, só estragou a zueira do contador de dias pra final na casa hj, a produção colocou 99 dias e ela ficou tranquila falando que era zueira hahahahahaha
_milky_club Vocês estão loucos, é igualzinha a voz da Tatá Werneck
Agora vai
Perfeitos
Crossover máximo
Já pensou o crossover entre essas duas personagens? Nossa meu sonho
Tirei Patricinha Sharpay Evans! Amém 
Assim espero
_Loren A Ivy meu pai, não acredito nisso
Eita, será que a produção pensou nessa técnica da Thelma hahahahah? E mais, será que el a vai contar para alguém na sala? #BBB20
Babu líder hoje, lancei!
Apenas Equador e Peru tiveram os ministros substituídos. Vocês sabem o que está acontecendo no Equador? Então: - Não é possível contar o número de mortos - Corpos jogados pela rua e na varanda das casas - Colapso total do sistema de saúde as pessoas estão morrendo em casa
Fala de economia pros milhares de mortos arromba**!
Casas bonitas, músicas boas e melhores roles <3 saudades
Não tenho as palavras certas para descrever a angústia do momento, pensei em Lucas 23:34: "E dizia Jesus: Pai, perdoa-lhes, porque não sabem o que fazem", mas não existe perdão para o inferno que o nosso desgoverno está nos levando. 
A National Geographic escreveu um ótimo estudo sobre como algumas cidades nos Estados Unidos achataram a curva da gripe espanhola em 1918, bom material para quem quer entender os problemas em reduzir as medidas de distanciamento antes da hora 
Ai meu cy 
Olha parece que a critividade acabou no Vale do Silício hahahahahaha
UHSUHAUHASUHASUHASU é o troco pq no Twitter o seu veio primeiro que o meu
Estou escrevendo uma série de estudo analisando a evolução do crescimento dos casos no Brasil, até o final dessa semana devo trazer algo na linha analisando especialmente o MS e o MT 
Mato Grosso do Sul é o estado com a porcentagem mais baixa de distanciamento social, dados do dia 14 da Inloco apontam apenas 40%, uma taxa ideial seria algo em torno de 70%, preocupante. 
Título bonito, gostei
Só consegui ver no App no site ainda não, pode ser isso
Kkkkkkkkk daqui a pouco vai ter até no Gmail
_nobrega Aí gatilho, saudades dessa série
Hsuahsushsush tipo isso pq design, ideia e interação é tudo igual, só muda cor
Eu não acredito no que estou vendo, colocaram story no LinkedIn????!!! O mundo tá perdido mesmo 
Se preocupa não Ivy, se depender da gente vc vai poder comemorar seu aniversário aqui fora #BBB20
Nem do Corinthians eu não tenho completo
Quando eu vejo esses vídeos só consigo pensar no quanto eu preciso comprar roupa, só tenho hj o suficiente pra 3 frames 
_ Hahahahahahaha só não tinha conteúdo pra seguir agora tem e _ melhor impossível
_ Vou ter que baixar pra te seguir
_ MEU DEUSSS PAI AMADO HAHAHAHAHAHAHAHAHA por essa eu não esperava _ tictoczeira corre aqui hahahahahahahahaha
_Loren Esse é o homem que o big boss resolveu dar uma chance no maior reality show brasileiro. Entendo a necessidade de escolher pessoas polêmicas para causar na casa, mas não concordo com escolhas desse tipo, falta muita responsabilidade social na escolha dos participantes
"Aqueles que não conseguem lembrar o passado estão condenados a repeti-lo" essa frase diz muito sobre o momento
Acho que acabou pra vc cloroquina e azitromicina 
_coelho Obrigado por compartilhar Leandro
É agora que a gente tira a Ivy, né? #bbb20 
kkkk quero link, por favor
Haushsush cadê o seu Ludião?
kkkkkkkkkkkkkkkkkkk acho que na época renascentista não tinha óculos, vai ser o jeito tirar uma foto sem pra testar
I had my portrait with AI Gahaku! Acho que não ficou muito bom não  #AI画伯
Completei 128 de 209 nomes das escalações do em todos os Campeonatos Brasileiros deste século em 15:00.000. Quer tentar? #Corinthians Então Chuta Aí no : 
A fada não falha
1h24 e eu olhando uma matéria da Vogue sobre a casa da Manu Gavassi em 2018. em que ano a Manu adquiriu o tapete? #BBB20 
_Loren Acho que o pessoal não vota nela com medo dela ficar gritando
MEU DEUS IVY FAÇA UM VOTO DE SILÊNCIO ATÉ A SUA ELIMINAÇÃO, O BRASIL IMPLORA! #BBB2020
hahahahahahahaha
Só a Gizelly, o restante continue em casa e lavem as mãos
Fora Gi migo hahahaha
É agora que a gente tira a Gizelly né?
Amanhã tem vídeo da Manu líder
O pitchulo deve estar assoprando as bolas da Manu, única explicação hahahahaha #BBB20 
A destreza de uma jogadora de boliche profissional #BBB20 
Não aguento mais a Gizelly e a Ivy #BBB20

Foto de 159 anos atrás, quando podíamos ir lá fora sofrer pelo corinthians valeu pelo role akiroso em Arena Corinthians 

"És do Brasil, o clube mais brasileiro" final da copa de 2002 #FelizDomingo #Corinthians #BrasilxAlemanha #Ronaldo 
Lúcio jogava muito, saudades zagueiros como ele
34' agora em galera, todo mundo atento
A paleta de cores perfeita
Maluco eu não lembrava o quão louco tinha sido esse jogo sério, saudades de uma seleção assim: - Lúcio carregando a bola, entrando na área, driblando, chutando, tomando tapa do goleiro e não se jogando no chão - Roberto Carlos metendo o bico na bola pra dentro da área #VaiBrasil
Bola de fogo Churrasqueira controle remoto Tá pegando fogo bixo
É a Mari atrás da Manu: "Manu vamos conversar"
Deve ter ficado mais lindo
Não assisti ainda e já tô triste, não sei o que será da minha vida pós Modern Family
@_Euduardo_ _aguirra Socorro não, amei haushaushaus
@_Euduardo_ _aguirra
Na live de quem que a gente vai sofrer hoje?
_Loren Socorro Nanda os comentários, tô morrendo HAHAHAHAHAHAHA
Publiquei o terceiro texto da série de estudos que estou fazendo sobre a evolução dos casos de COVID-19 no Brasil, aplicando modelos de inteligência artificial, e equações epidemiológicas. Qualquer dúvida ou feedback fico a disposição. 
A prova de resistência é aguentar a Ivy #BBB20 #ProvaLider eu acabei de desistir
Eu tô no chão, tô aqui até agora e nada, meu Deus eu só quero Ivy ou Flay eliminada pra dormir em pazy
É claro minha filha, ele vai indicar você #BBB2020 #ProvaDoLider 
Se forçar mais talvez de até pra achar o título do mundial do Palmeiras
Se vocês repararem bem nós também estamos em uma prova do líder, todo mundo sentando na poltrona esperando alguma coisa acontecer na televisão para vir aqui rápidão tweetar #bbb20
Aí Rafa #BBB20
Eu não aguento mais a Ivy #BBB20
Quem for eliminado ainda ganha Usaflex, isso é combo de prova do líder e monstro??!! #bbb20
Tem Live do Pericles pelo menos hoje
Acho engraçado que o Twitter faz a cega pros bots
_Loren Oh se pode!
Vivo sim, com saúde emocional já não posso dizer o mesmo
Uhala minino, que isso kkkkkkkkkkkkkkkkk
Toca a ota aota! #LiveLocalMariliaMendonca
Eu sei que eu posso usar o salvar, mas a esperança é que alguém curta ou retweet o meu retweet para eu poder lembrar
Eu tenho uma péssima mania de dar retweet em coisas que quero ver depois, o problema é que eu nunca vejo
Caminho sem volta, quando eu fui ver eu já tinha criado o "Cartola" do BBB em PWA hahahahahahaha 
@_lucaspg_ Eu precisava fechar a votação do App do BBB kkkkkkk, deu bom
Foi a Ivy
Ainda bem que quando a sair ela vai ter bastante tempo em quarentena para estudar história #BBB20
Realtime Database Admin in Firebease is down help
Hoje ainda é aniversário da deixo aqui a ótima recomendação do podcast Dia a Dia da Economia estrelado por ela. Demais recomendações seguem com o twitter e podcast O Assunto
Hoje, dia 7 de abril, é o dia do jornalista e dia mundial da saúde, perante uma pandemia com tantas desinformações gostaria de deixar os meus profundos agradecimentos aos jornalistas que mantêm sã e bem informado nesse momento. Obrigado
Feliz e otimista vendo centros de pesquisas brasileiros avançando no estudo de tratamentos para o COVID-19, ficamos na esperança de uma boa evolução. #COVID19 
Amém
 sigo de volta hahahahaha
Dia 21 da quarentena, tô como: 
Tirei 10 de 10! Minha mãe ficará orgulhosa dessa pontuação 
Joga aqui Coreia do Norte
Sempre quis aprender a usar o Appium, vou olhar seu repositório depois
Material de apoio: 
E se todo mundo parar 2 minutinhos para denunciar o vídeo do Osmar Terra no Youtube em que o mesmo apresenta diversas desinformações sobre o coronavírus  #Corona #Mandetta #COVID19 #Covid_19 #TERRAPLANISTA
Não sei nem o que dizer 
Muito medo, até pq a Rafa vai ser a primeira a ser votada pelo lado da Marcela e Babu sempre vai
A gente podia pular logo pra final com Thelma, Babu e Rafa
Verdade não vejo a hora de ver a queda daquele lado da Marcela e a Flay vai ficar lá em cima e depois a queda vem
To muito sem saber quem votar ainda hahahaha a Flay vai se achar muito se voltar
Mas a Flay vai no paredão quinta-feira kkkkk, a Marcela mais difícil, mas bom ponto, quero Thelminha safe
Kkkkkk meu medo é só que acho que a Rafa declarou o voto dela agora e preciso proteger a Rafa hahahah
Pesquisa pro TCC: Vamos eliminar quem? #BBB20
Fica aí a dica das Lives #FicaEmCasa 
Já deu de Gizelly
Tem que cantar Vai Luan
Eita, confesso que dei uma reduzida na velocidade dos estudos, esbarrei em encontrar algum dataset com as informações de óbito e causa vou tentar caçar melhor isso
Tá tudo confuso ultimamente Hahaha única certeza é #ForaGabiExemplar e #BabuCampeao 
Mas acho que ela tava falando de outro momento, será que não foi esse aqui 
Isso o disponível na Google Play é o App e essas notificações aí eu não tô atualizando mais, vou criar um botão pra ativar no seu celular as notificações e te aviso quando estiver pronto
Eita minino, me manda print de onde apareceu, please?
Haushsush pode ser que vc tenha recusado uma vez no susto sem querer daí não tem como ativar de novo hj, vou criar um botão opt-in e te aviso menino vô
Hahahahahah vc colocou pra receber os pushes? Tô mandando sempre pra avisar
Kkkkkkkkkk atualizou no jogo?
Caralho Mauro deveria passar a quarentena com você
_Loren Hahahahaha aproveita e dá uma força falando: "O Caíque vai ficar rico"
_Loren _Loren suas palavras tem força
Não gostei dessa prova não, viu Tiago #bbb20 #BBB2020 
Não dava pra fazer manutenção tipo depois do corona? #PES2020 
_Loren Perfeita amo muito
_Loren Gatilho Nanda
É tetra! É tetraaaaaaa #BBB20 #ForaPrior 
Torcer pro site do gshow ficar um pouco mais rápido
Se é guerra precisamos de um bot votando no Prior também #BBB20 #FicaManu #ForaPrior 
No final teve bot kkkkkk 
Achei video hahahahaha 
Aqui na vizinhança uma moça tem um trompete, recomendo
Kkkkkk é o que tô pensando Vini, só vou criar outra conta por via das dúvidas
É acho que começou o apocalipse, não estou conseguindo publicar uma foto no Instagram #Instagram #instagramdown #apocalipse 
Kkkkkkkkk Michelin do céu
Fiquei com vontade de pão de queijo
Hahahahaha obrigado vou precisar, pq não tá muito bom aqui não 
Hahahahahahaha eu estava aqui tentando desde o fim do programa, o problema é acertar as imagenszinhas que até eu erro, aviso se conseguir evoluir
Flay com muita tosse ao vivo e eu to tipo asssim #BBB20 
HAHAHAHAHAHAHAHAHA agora só falta apagar os bots, se precisar eu faço o levantamento 
Enem 2050 
Sim e engraçado é que é o único título que não tem chamada, todos os outros têm
Eu nunca sei se esses cards dentro do Spotify funcionam direito, pq no meu tá mostrando macho 
Gente do céu o que foi essa live kkkkkkkk
E era um time misto que estava jogando se não me engano, aí saudades, apaga que tá me dando gatilho
_Loren Ótimo e melhor ainda quando vc tá tweetando
E vamos de quarentena 
"O coronavirus não chega até aqui" - Santana Babu #BBB20 
Pegando jatinho, agorinha to aí
Bora


_Loren Hahahahahaha só preciso melhorar nos desenhos, hoje foi difícil a sequência cadeado, chave e moeda feliz hahahaha
Até a próxima _Loren <3 hahahaha 
_Loren Indo já aviso que sou péssimo
Rafa e Prior nos top trends, vocês piraram de vez, a quarentena derreteu o cérebro, o coronavirus sofreu mutação depois de contaminar o Bolsolixo e agora contominou vocês
O defeito da Rafa é não ter defeitos
A quarentena brasileira é a melhor e eu posso provar 
Daí abro meu Spotify e bem na tela inicial levo esse tiro no coração te amo 
Oi Judite, publiquei dois estudos com análise de dados porém são meramente para testes e hipóteses, não sei se ajuda, o código está no git   Se quiser algo acadêmico e comprovado eu iria de modelo SIR 
Hahahahaha obrigado migo
Sabemos exatamente o que acontece quando medidas não são tomadas e aqui está mais um exemplo. São mais de 1,7 mil mortes nos Estados Unidos! #StayHome #coronavirusbrasil #COVID19 #COVID2019 #COVID 
Obrigado Lu, saudades
Boa Otávio, vou olhar, valeu
Acabei de publicar o segundo estudo da série que estou fazendo sobre a evolução dos casos do COVID-19 no Brasil com dados temporais. Fico a disposição para eventuais feedbacks #Coronavirus #COVID19PT #COVID19 #COVID2019 #CoronavirusPlantao 
da ideia Raquel, vou buscar dados, se souber de algum lugar que guarda essas informações aceito indicações. Aproveitando acabei de publicar um segundo estudo com mais dados e acompanhamento do crescimento, aceito feedbacks 
_Loren HAHAHAHAHAHAHAHA fiquei na dúvida se você está na HBO ou no pay-per-view
@_karinnalima Nossa eu tbm não iria ficar observando a beleza enquanto ela dorme, tipo a Gabi assim 
Como será que dorme a pessoa que a Rafa ama? Será que dorme?
Love is Blind ressuscitou o homem romântico adormecido em mim, único porém é estar isolado longe de quem realmente importa
_moss _grii _ Hahahahah alguém precisa ser o alternativo
_moss _grii _ Corrente da quarentena : fale 4 series que vc goste e marque 4 pessoas p/ fazer o mesmo. Madam Secretary Blindspot Quantico Salem
Até agora tentando entender que animal é esse que pegou 
_Loren Da Manu, da Rafa e da Thelminha, meus três anjos
_Loren Ativei hahahaha, melhorarei, pode deixar
_Loren Num tô
_Loren Escrevendo o segundo artigo sobre análise de dados do coronavirus no Brasil, inclusive você já leu o primeiro? Fica a dica 
Ministério da saúde está fazendo uma live agora sobre o coronavírus, acompanhe aqui pelo twitter através do link 
Fora Bolsonarooooo, gritou Gizelly
Hahahaha apenas um quatentener
Nossa eu ia rachar de rir das coisas que ele fala até bravo meu sonho
O final desse vídeo é muito bom também, Babu pistolaço hahahahahah
Vem aqui dar uma olhadinha querida
Esqueci de falar de ansiedade, paranoias, ódio pelo Bolsonaro e louça pra lavar
De dor, sono, tesão, gordura, dívidas, desilusões amorosas e trabalhos pendentes
tudo que eu quero é uma amizade com você, fada perfeita que quer o bem dos amigos
Aí que tristeza né gente essas pessoas chorando #BBB20 
Ainda dá tempo de perder estaleca, eu acredito em você Daniel #BBB20
Quebrou, deu tilti, 404, tela azul #bbb20 
80,82% obrigado Brasil #BBB20
Acabei de perceber uma coisa suspeita, o não está exibindo a hashtag #forabolsonaro entre as recomendações, mesmo buscando por #foraBo a hashtag correta não apareceu 
Bolsonaro saiba que as milhares de mortes causadas pelo covid19 de agora em diante estão agora em suas mãos #ForaBolsonaro
Esse homem está louco, não é possível, não faz o mínimo de sentido
Enquanto o desgoverno faz o pronunciamento mais desinformativo, irresponsável e estúpido diante uma pandemia, tentamos fazer nossa parte #forabolsonaro 
Alô alô me convida 
Devo ligar para os meus pais?
Minino do céu, que foi?
y joga y joga 
Kkkkkkkkkk
Quarentena tá me dando gatilho 
E vamos de Rafa faz tudo
Hahahahahaha a expo meu pai amado, vou pensar sobre
exponha o seu: 1 - tela de bloqueio 2 - tela inicial 3 - última música que vc ouviu 4 - 18° foto no rolo da câmera 5 - tag 6 mutuals  
Kkkkkkkkkk pra vc ver como não é fácil
Aí Carol ainda bem que vc existe pra compartilhar conosco coisas boa nessa época
Is Superman
APELO AOS EMPREGADORES Não demitam seus funcionários! Principalmente grandes empresas com capital para giro, não demitam seus funcionários! Não existe forma de conseguir um novo emprego no meio de uma pandemia! Não existe economia se não houver sociedade viva!
Nesse meio tempo do digitando já infartei duas vezes
Vizinho acho que dá pra correr aí sem pegar corona em
Thank you, when I'm being bitten I will pay close attention to blame the right guy hahahahaha
_hiroi Mano kkkkk sensacional, quero participar do encontro
_surama Arrasou!
_lipstick arrasou!
Ivy e Daniel no paredão! Agora as coisas vão começar a dar certo! Obrigado el mago #BBB20
não deu pra retwetar seu tweet pq seu perfil é fechado hahahaha, mas tá aí
RT Vamos de corrente da quarentena: Coloque 4 bandas/cantores q signifiquem muito pra vc e marque 4 pessoas pra fazer o mesmo: Michael Buble Kodaline Prince Royce Romeu Santos _lipstick (copia e cola) Citar Tweet
Cornucopia

Tentei isso aqui ontem e estou com a lombar dolorida 
Acho que a frase mudou pra: Que ironia a minha, querer viver uma putaria no século da pandemia
_ Só queria botar umas músicas altas, gritar e pular, mas não vale a multa
Caralho e meu irmão que me perguntou dia 17 de novembro o nome da série que assistimos juntos sobre uma Pandemia que pairou em Atlanta e forçou a quarentena de metade da cidade. 
A quarentena com o brasileiro fica mais suportável hahahahaha
_Loren Vantagens da Quarentena: - Conter o avanço do coronavirus - Nanda lança músicas novas
_UM Se eu correr metade do que ele correu ali já dou de cara com a porta
Minha rinite atacou muito por estar muito tempo dentro de casa e consequentemente me de dar dor de cabeça
O Barnet tbm!
O domingo que eu queria na minha quarentena
O Mato Grosso 
Reign is in full teaser on the biggest brazilian television channel! I miss so much this show! I will probably watch it again during the quarantine! 
Melhor definição de The Circle #TheCircleBrasil 
5° dia de panelaço seguido, só o panelaço pra me manter vivo nesta quarentena #ForaBolsonaro 
Ai gente, saudade dos migos, parte ruim de morar sozinho é a quarentena sozinho
Minha rinite ataca e eu já entro em desespero, meu Deus é corona! Daí passa um tempo e percebo que é só rinite, ufa
Vamos
Hahahahahaha acho que a idade bateu
To desde sexta passada em casa, só sai pra ir no mercado, meu medo é não querer voltar a sair mais depois da quarentena hahahaha
Publiquei um texto ontem sobre análise de dados e predições do coronavirus principalmente no Brasil, gostaria muito do seu feedback 
Olhando story do Instagram pra ver se não tem nenhum arrombado saindo pra bar e balada
Quando vai ser a próxima? Preciso me preparar aqui
_Loren
_Loren _lipstick façam carreira internacional aparecendo no clipe da Nanda, nunca pedi nada
_Loren Hahahaha essa é nossa medida de contenção contra o corona
_Loren Poxa Nanda, vai ter ficar pro próximo ano ou quando tiver a música dos solteiros
Quarto panelaço seguido, Bolsonaro precisa admitir: não existe mais clima! #ForaBolsonaro
Não desejo o mal a ninguém, mas vocês sabem muito bem o que aconteceu com a Gripe Espanhola aqui no Brasil em 1918 né? Bolsonaro eu pouco me importo com você, o que nós queremos saber são as medidas e ações em geral para o povo! 
Até o Daniel me fez dar boas risadas até agora kkkkkkkkk o que foi aquela cena da mão na resistência meu pai HAHAHAHAHAHAHAHA Muito burro da zero pra ele
Gente to começando a ter uma empatia muito grande com a Gabi, guerreira ficou até a pouco na prova e não podemos esquecer que ela está lá sem os remédios da depressão! #BBB20
Parabéns pela prova Gabi! Não ganhou, mas deu sangue e ainda tentou segurar o Daniel
Hahahahaha melhor companhia May
Kkkkkkkk esse última resposta ai deixou a desejar em, não senti verdade
Kkkkkkk sotaque de robo

7° dia de quarentena e tamo como? #ficaemcasa #EuNaQuarentena 
help, I cant edit my history 
publiquei ontem um estudo em que tentei realizar a previsão dos casos no Brasil para os próximos dias, caso queira dar uma olhada segue o link, seu feedback seria incrível 
publiquei um texto no Medium realizando um estudo sobre os dados do coronavirus no Brasil e prevendo cenários futuros com base nas tendências, aproveitei e montei alguns gráficos em relação a Itália e USA, gostaria do seu feedback se possível 
não sei se você curte usar alguns estudos mais caseiros para veicular em alguma matéria, mas marcando você aqui caso tenha interesse já que gosto muito do seu trabalho, abraços.
Uhuul boaaa, obrigado man vou mandar lá <3
E terminei para quem tiver o interesse em ler :D Analise e predição de novos casos de coronavirus no Brasil #COVID19 #covid19brasil #CoronavirusPlantao 
Acabei de publicar um texto no Medium realizando um estudo sobre os dados de casos do coronavirus no Brasil, aceito feedbacks como sempre #COVID19 #covid19brasil 
Marcela sarrando o Novex ao vivo kkkkkk #BBB20
A única vez que o Thiago acertou hahahahahaha socorro to morrendo! #BBB20
A lâmpada que eu NÃO usei no protesto queimou!!! To tipo????
Tentei, não ficou bom kkkkkkk
Minha mão tá coçando pra pegar o projetor aqui de casa e fazer isso aqui kkkkkkk, provavelmente vai ficar muito fraco o meu, mas tô curioso 
4° dia de quarentena: Cai no gemidão
_Loren Agora vamos acabar com o coronavirus
Não deu pra terminar hoje pq cai em um problema matemático maluco, mas adiantando, o gráfico de crescimento de novos casos por dia no Brasil é mais exponencial que o da Itália, se compararmos desde o primeiro dia do vírus na Itália e no Brasil. Já viu a merda né #COVID19
Aí gente Rafa e Thelminha são perfeitas demais #BBB20
Interessante, vou tentar plantar a sementinha lá no trampo para tentarmos experimentar
Nunca usei o Teams, o que você acha dele? Tem uma integração bacana com outras ferramentas?
E queimamos a largada por aqui #foraBolsonaro 20h30 tem mais 
É assim que ele governa o Brasil #BolsonaroInfectado #ForaBolsonaro 
_PiresFerre Meu medo é que o pessoal já tá tem coisa que não tem nos mercados, álcool então nem se fala
Hoje vou publicar um artigo mostrando alguns gráficos, tendências e previsões de novos casos do Coronavirus no Brasil, spoiler não tá legal a situação, mas não há necessidade de alarme. Fiquem em casa, lavem as mãos, só saiam em extrema necessidade #CODVID19
Me perguntando se eu deveria estar estocando comida
Entre bater o pênalti e ajudar na briga, eu prefiro ajudar na briga
Bota gente mimada e sem graça no lugar delas #BBB20 #BabubateuNoPyong 
Thelminha é sensacional!
Ufa, achei que só eu achava ruim o do Wpp hahahaha. Uso o escuro meio azul no Twitter, nem sabia que tinha um preto hahahah
O do WhatsApp eu achei meia boca amo o do Twitter
Hahahaha vantagem
_ Enquanto isso o boçal lá está fazendo inúmeros exames
É sim Ju. Vou no mercado e fico assustado em como eles tem de tudo. Estão vendendo no Extra tbm, acho que no Dia também.
O número de casos de oronavírus subiu quase 50% no Brasil de ontem para hoje!!! Ontem tinhamos 234 casos, hoje 346!! Enquanto outros países começam a seguir uma tendência de queda no número de novos casos, nós tivemos uma ascensão acentuada só hoje! #coronavirus #COVID19
Maass como assim Fora Bolsonaro xeeennntee?? Fora da onde? Ele tá aqui? #ForaBolsonaro #BBB20 
Seria a Qualita a Xiaomi dos supermercados?
_lipstick O negócio é ver a diferença de preço pros da Qualita
_is_Here Eu vendo o Corinthians jogar ultimamente
Av Nove de julho, São Paulo 
E vamos de #ForaBolsonaro 
Mas não era só uma gripinha senhor presidente? #ForaBolsonaro 
Infelizmente ainda escutei alguns gritos de apoio ao estrume, mas feliz que foram bem poucos
Rolando panelaço contra o Bolsonaro neste momento na Av Nove de Julho em São Paulo, amanhã tem mais às 20h30 #ForaBolsonaro
Não tô tão preocupado pq tô desde sábado sem contato nenhum com o mundo externo, só sai hoje pra ir no mercado, mas já estava meio zuado
Acordei hoje com coriza e espirrando muito, aguardemos cenas dos próximos episódios 
A situação tá tão feia que eu nem me importo da gente se classificar mais, com tanto que ganhemos os dois jogos que só dependem da gente!
Microfone do Google Home Mini também é muito melhor, falo baixinho aqui e ele escuta com o Echo Dot Eu tenho que gritar kkkkk
_BRA não estou conseguindo reembolso na minha passagem popr causa do COVID-19 help :( abri um ticket já #23088507
_lipstick
To tipo isso e daí preciso levantar cedo por causa do trabalho hahahaa se fosse final de semana ficaria até o sol se por
aushuashuahsuash
Preciso urgente, vou colocar a culpa no home office por causa do corona por enquanto
Acho que é melhor cancelar 2020 e voltarmos pra 2019
Mas Xeente como assim os pandas mia?
Mas Xeente, é só não abrir a porta da casa que o vírus não entra #BBB20 
Me desculpa o palavreado, mas aí é de cair o cu da bunda 
Kkkkkkkk olha eu desisti quando achei que o ethereum era o futuro e ele parou de valorizar
Hahahahahaha acho que o eliminado vai dar bom
kkkkkkkkkkkkk poxa Barbara! Nem paredão você não acertou? Da pra acertar eliminado ainda que tá fácil. Se serve de consolação eu também errei até emparedado
Se cancelar o bbb daí já era tudo, pode cancelar o planeta
Acabei de cancelar minhas férias por causa do corona to bem triste, só o BBB pode me salvar #bbb20
Dando um update aqui, por enquanto estou contribuindo com o dataset da Johns Hopkins University com os casos confirmados no Brazil, eles montaram um dashboard real time muito útil para quem quiser acompanhar os casos.  
Para quem quiser utilizar os dados para outras análises o dataset é aberto no Github  Para ajudar na manutenção podemos abrir PRs com dados mais atualizados sobre os casos de coronavirus como no exemplo:  #COVID19PT #COVID19
Para quem está acompanhando os dados de crescimento do COVID-19 no mundo a Johns Hopkins University criou um dashboard em real time sobre os casos confirmados que você pode acompanhar por aqui  #COVID19 #COVID19PT
_coelho Acho difícil sair dessa, se fosse com a Flay talvez
Thiago na terça: - Vem cuidar do seu filho Pyong! #bbb20
Thelma pra próxima líder! Só ela pode entregar o que o Brasil quer! #BBB20
Ainda não parei pra ver o app do sus boa dica, obrigado
Muito obrigado May, ajudou muito!
Aeeee! Pode mandar May por favor
Mas temos que lembrar que eles estão isolados com o Daniel, não sei se estão tão felizes assim

Concordo
O BBB não pode acabar antes do corona ser contingenciado! Por dois motivos: 1. Imagina ficar em casa sem nada pra assistir 2. No pior dos casos eles estão isolados do vírus e são a salvação da humanidade, com exceção claro de Daniel, Marcela, Ivy, Prior e Pyong #BBB20
Manu e Gabi fazendo compras foram tipo eu quando comecei a morar sozinho com 17 anos Kkkkkkkkkkkkkk #BBB20 
I'm going to take this weekend to look at all the studies that involve data analysis on COVID-19 and who knows how to come up with any idea of ​​an article or App that can help in any way, whoever knows of any good study, I'm accepting indications #coronavirus #COVIDー19
Vou aproveitar esse final de semana para olhar todos os estudos que envolvam análise de dados sobre o COVID-19 e quem sabe sair com alguma ideia de artigo ou App que possa ajudar de alguma maneira, quem souber de qualquer estudo legal tô aceitando indicações #COVIDー19
_Loren Pelo menos a imunidade vai estar em dia, estão s preparando pro COVID-19
Eu quero o Daniel no paredão, é isso Brasil #bbb20
O negócio é ir kkkkkk
Estava refletindo sobre isso hoje kkkkk, guardei dinheiro pra viajar esse ano, acho que vou gastar com comida agora
Atualizando o minhas apostas aqui no #bbbgame #BBB20 
Eu: Esse ano vou aproveitar o dinheiro que guardei e viajar muito! Corongavirus: Vá pá onde? 
É um jogo onde vc escolhe seus candidatos do #BBB20 toda semana e ganha pontos conforme vai acertando as escolhas. O site é  ou tem o app Android 
Aqui to indo de Rafa maravilhosa! #BBB20 #ProvaDoLider 
Transforma seu vinho em ouro
Hoje Jesus veio me buscar 
Kkkkkkkkk botar nas portas e janelas
_aguirra Não vejo a hora dela e do sabugo estarem no paredão
Quem assistiu sobrenatural sabe, papel higiênico é algo importante para se preparar para o Apocalipse
Acho que só ele
Simm super concordo a vezes é bom dar aquela famosa pisada na jaca hahahaha
Aff migo precisamos melhorar isso hahahaha
E a voz do povo é pruupruu #BBB20 
Hauahaushs se for espero que o Thiago avise agora pra gente votar certo
VH quando sair vai achar que é paredão falso, a queda vem #BBB20
E vamos de #ForaPruPru #BBB20 
É sensacional essa série! Vai poder acompanhar o hype esse ano quando sair a terceira, corre pra terminar a segunda a tempo hahahaha
Não é fácil
Woow que incrível, tá aí um mundo que eu não entendo quase nada e quero muito aprender mais
Thelminha todo final de festa: "Eu não aguento mais vocês!" #BBB20 
Se existir algum tweet meu à favor da Marcela eu quero dizer que eu estava sob efeito de drogas muito pesadas #BBB20
Eu saboto a minha produtividade. Fiz uma lista com 3 coisas para fazer hoje, quando vi tava fazendo um PR para arrumar um bug em um crawler do Instagram, isso não tinha nada haver com as 3 coisas
Coronavirus Kkkkkkkk aqui é leptospirose poha
corre aqui
Jogo de celular pode ajudar a achar cura para coronavírus: "O objetivo do jogador é dobrar aminoácidos de forma a criar uma molécula que anule a conexão dos espinhos do coronavírus às proteínas das células saudáveis." #coronavirus 
Babu: "Deve ter confete do carnaval no teu c*" eu amo uma amizade Kkkkkkkk #BBB20 
Eu: Hoje vou na academias Chuva: Va pá onde? 
tão bem pra baixo hoje, duvido vc jogar 3 anônimos lá dentro na próxima festa pra dar uma agitada
Não vejo a hora de alguém maquiar o macaco (nova expressão mundial para ficar louco, mas pode ser o sentido literal também) #picpaynobbb #bbb20
Terminei de limpar meu ape, meu Deus eu me amo demais e amo uma casinha limpa
E vamos de mais um velório
Do you have a Google home mini in your bathroom? Hahahaha This is a good way to listen music in the shower
_Loren Apaga, tá me dando gatilho, tô com fome hahahahaha
Eu não gosto de quem aperta o botão logo não, viu Manu #quartobranco #RedeBBB #BBBB200 #bbb20 
_Loren Eu tava assistindo aqui e tive que parar, até me deu dor de cabeça
_ me nota, eu te amo #TeamRock
cadê Elizabeth McCord de Madam Secretary nesse top??!! Vocês me decepcionaram 
A Rafa fazendo culto particular para o pessoal do #quartobranco #bbb20 
Thelma "Nessa hora ninguém tá assistindo" kkkkkkk #bbb20 
Os jovens falando sobre influencers do YouTube e o Babu deve estar pensando: Meu Deus precisamos parar a Internet #BBB20 
Quando encontro minha cidade em um App até da um quentinho no coração 
qual a lógica? A conta do meu App tem 6 seguidores e já tem o Fleet liberado, a minha tem 500 e não tem!?????
Ansioso
Thank you I will check this
Hi I cant add any Question in my dashboard, I get this error in console, the error is in the function addCardToDashboard Uncaught TypeError: Cannot read property 'id' of undefined t.addCardToDashboard = function(e) {... card_id:  ....}
Ou uma capinha de celular que esquenta
Eu pensei que tinham atacado a Casa Branca
vamos ser amigos, por favor
Hahahahaha acontece
A flutuação cambial é rápida demais 
Q?
Traduzir uma palavra que você tem dúvida para uma língua que vc está aprendendo = stonks 
Kkkkkkkkkkkkkk to morto. Flay: "Ele veio pro role e pagou 100 real" de Uber" "Eu posso trabalhar e dar uma vida melhor pra esse macaco" #BBB20 #festabbb #festadolider 
Só se for pra ter pesadelo 
Ele é cult não assiste BBB
Eles iriam se matar lá dentro hahahaha
I can't connect either. I can't log in my Xbox Live account, and I don't get any feedback error
Aqui caiu também
Anjo não precisa de paraquedas
É essa semana! #BBB20 
Vou ter que solicitar ao pra incluir como amenindade dos imóveis a opção: vizinhos que tocam músicas boas na janela
Essa prova do bate e volta me dá muito nervoso
_sauter Por mim poderíamos votar daqui pra frente em quem deve ficar e os outros dois saem
_sauter Mas ele ama o salsicha
Já viu Por Lugares Incríveis, a adaptação da Netflix? Acho que vc vai gostar, mas prepara o lenço
Haushausha e olha que tá chovendo bastante ultimamente
Va pá onde? 
É só botar no congelador e daí tá pronto o sorvetinho 
Único momento que o Otis teve química com alguém 
Bruna do céu!
___rocha O melhor é que ela fica quietinha hahahahahah
Eu não sei o que eles usaram, mas eu quero #BBB20 
To muito feliz que tem uma galera que conseguiu se mobilizar e entrar em contato com ele pra ajudar, eu ainda amo a internet por causa disso
Nossa eu fico super com o coração apertado, até pq mesmo com a situação difícil ele grava o vídeo super fofinho e ainda pede desculpas por algo que nem tem o pq se desculpar
Eu queria que o boneco desse um soco na cara dele
_Loren Vamos
_Loren O Prior é o pior, queria que ele saísse, mas acho que ficaria entre uma disputa bem grande entre Guilherme e Daniel.
Um dos melhores vídeos da internet 
A Liga da Justiça tá meio diferente. corre aqui 


Só se incompetência for sinônimo de problema técnico! #BBBB20 #bbb20 #provadoanjo 
Problema técnico é o meu cu, viu Thiago. #bbb20 #BBBB20 #provadoanjo
O amor cega
Nossa, real, super faltou Sonic
Defina sua infância em 4 jogos  
_moss Olha miga depois de ontem fiquei bem triste
Na boa, eu queria muito ser amigo da _ Pyong sai daí e me da sua vaga 
Fiquei sabendo que ele também pegou a linha vermelha na hora de pico e espirrou no túnel de integração entre a Paulista e a Consolação
O que falta pra acabar com portais como 1News, TV Foco e Brasil 247 são pessoas com coragem pra bater de frente e dar fim a essas fontes de desinformações, processa com força Maísa!
Só pode, tá fazendo toda a leitura do jogo melhor que o pessoal da Globo
menino vô vc tá quase lá!
precisamos parar a urgentemente! #BBBB20 
Se todo mundo que está aqui lamentando que o Prior não saiu tivesse de fato votado no site da Globo, isso não teria acontecido #BBB20
Agora é ver a reação dela quando perceber que o Melim não tá lá #BBB20
O jeito vai ser mandar esse bosta agora com alguém forte pra eliminar antes que a popularidade cresça. #Gizelly ou #Thelma só vocês podem nos salvar! #BBB20
Vocês realmente não sabem votar! Vão acabar entregando o prêmio pro Prior ainda!! #BBB20
#BBB20 #BBB2020 
Fazendo minha parte #BBB20 
_doggbr "Como eu vim parar aqui? Eu só tenho 6 anos" 
Se não tiver glitter no seu corpo ainda, é sinal que pegou muito leve!
Tem que vir aproveitar os bloquinhos de SP
Foto que é vídeo são as melhores recordações
Olha eu tô bem cansado desses dois, por mim já sai os dois agora, meu Deus reclamam de tudo, não tá legal
Ainda não preciso muitooo
Falas que marcaram a minha infância: - Não contavam com a minha astúcia - Tá bom, mas não se irrite
Doodle de hoje é em homenagem ao dia do nascimento de Roberto Gómez Bolaños, nosso eterno Chaves e Chapolin Colorado que nos deixou no dia 28 de novembro de 2014 #GoogleDoodle  
Eita qual seu time dessa semana? Vou ver aqui o que tá rolando
Agora vai, mas no caso peguei férias mesmo hahahaha
Bons tempos 
Nossa agora eu sei onde tá minha encomenda. Pior serviço de rastreamento possível. 
Eu só acerto paredão e eliminado e tô la em cima não sei como
To esperando
Tá arrasando
Hahahahaha pior que eu só acerto paredão e eliminado kkkkkk
Olha esse top 7 super concorrido 
O que eu acho mais ?????? é que todo mundo desse grupo tá saindo pq claramente o público não apoia o que eles fazem e mesmo assim eles continuam insistindo nos mesmos erros e ainda acreditam que estão certos
Eu não sei o que o Thiago tá fazendo lá, por mim a gente eliminava ele na semana que vem #BBB20
Aiii meu deusi que lindo
Mas não era "olho maior que a barriga"? #bbb20
Infelizmente hoje em dia muitas pessoas só estão interessadas em propagar ódio gratuito e desmerecem qualquer boa ação. O seu trabalho é incrível e inspira inúmeras pessoas! Não se importe com os comentários negativos pois os positivos são a maioria
É meu aniversário também, faz uma homenagem aí pra mim também hahahaha
Quem deu RT tá canceladissimo
Eu tenho as melhores pessoas na minha vida to indo logo logo tomar essa breja contigo 
#BBBB2020 #BBB2O20 #BBB20 A fic tinha tudo pra bombar, mas acho que só postergou pra semana que vem 
A fic tinha tudo pra dar certo, mas a Gabi nos decepcionou profundamente e só botou mais combustível na fogueira! #bbb20
Eu só queria a Marcela como líder um dia, tô sofrendo
@_pikachublue Nossa não tinha visto, já quero esse chorume no paredão também
@_pikachublue O mínimo que eu espero é que ele coloque o Lucas ou o Prior, não aceito menos que isso
@_pikachublue Mano que raiva!
Quem tiver interesse segue site  ou pelo App Android  #BBBB2O0 #BBB20 #BBBGAME #BBBB2020 
#BBBGame meu time tá escolhido! Dedinhos cruzados! #BBBB2020 #BBB200 #BBB20 
Não dá pra ganhar tudo senão perde a graça
Esse último é um elogio
To bem triste
Aí meu Deus preciso achar ele aqui 
Não dá pra ganhar sempre kkkkkk
Kkkkkkkk essa semana vai
Hahahahahaha arrasou!
Mariana Froes canta umas músicas perfeitas demais, indicação de hoje Moça.
Eu só consigo pensar que posso precisar acordar e sair correndo do prédio e não quero fazer isso pelado
saiu pontuação será que o saiu do negativo?
já conferiram a pontuação?
Tá esquentando #BBB20 #BBBB2O0 #BBBGAME vou lutar pelo top 3 agora no meu próprio jogo hahahaha 
Quem é Victor Hugo?
O ano é 3500 e eu acabei de cair no gemidão, gente vamos esse negócio, por favor
Os acertos foram muito bons, tô feliz com resultado, foram 5 de 8, ano que vem da pra melhorar mais
Aí gente que dó da Gabi #BBB20
Chocadissimo que aconteceu 
Uma ótima surpresa para mim 
Laura Dern que super atriz! Super merecido #Oscars
A cara da Billie Eilish meu pai hahahahaha #Oscar2020 #Oscar
Oi Karol, fica a dica aqui do meu artigo usando inteligência artificial para prever alguns resultados, ainda dá tempo de se surpreender. 
Já pensou assistir as indicações de uma IA em uma super smart TV da Samsung?
Meu favorito é Marriage Story, mas com o estudo que fiz usando inteligência artificial o resultado de melhor filme deve ir para 1917, você dúvida ? 
Oiii Carol, eu escrevi um artigo com muito carinho sobre as previsões do Oscar com inteligência artificial, queria muito seu feedback 
Deixando aqui meu artigo sobre as previsões do Oscar com inteligência artificial para quem se interessar 
Oi gente, amanhã tem #Oscar #Oscar2020 vocês já leram sobre as previsões que consegui fazer usando inteligência artificial, senão ainda dá tempo! 
_Lucas Oi gente eu escrevi um artigo tentando prever os resultados do Oscar usando inteligência artificial, quem tiver curiosidade segue o link 
Thiagooo eu fiz um artigo no Medium usando inteligência artificial para tentar prever os resultados do Oscar, dá uma olhadinha por favor quem sabe ajuda pra live 
@_m4ryanne Boaa hahahaha, duas táticas que tenho usado pra ajudar em renda variável é investir em fundos com bons rendimentos nos últimos 3 meses, por exemplo Alaska e investir em ações que seguem uma tendência de alta durante os últimos doze meses como Magazine e Gerdau,
O sorrisinho de canto que ele dá é quase um tiro no meu coração
@_m4ryanne Hahahahaha calma que volta. Você tá colocando 100% em ações?
Saudades chegar em CG 
#React nos trends e eu só pensando, caramba esse framework web veio pra ficar mesmo, no final era sobre a música das Pussycat Dolls, essa precisa ir para os
Vazamento no condomínio, tô sem água no AP, semana fechando bem. Acaba logo inferno astral!
falem do meu game do BBB no Mesa-Redonda nunca pedi nada! Link do game  ou pelo App Android  #BBBB2020 #BBB20 #BBB2O20 #BBBB200 #RedeBBB
Passando só pra lembrar que vocês só tem até 18h para escolher o líder no fantasy game do BBB!!! Será que alguém vai descobrir e levar muitos pontos essa semana? Link do site  ou pelo App Android  #BBBB2020 #BBB20 #BBB2O20 #BBB200
Gente o que está acontecendo com as hashtags do #BBB2000AC? Esses dias foi #BBB19, hoje #BBBB2020 e #bbb220 eu to perdido, daqui a pouco a gente vai estar falando do Banco do Brasil. Que tal usarmos #BBBDP que seria BBB Depois do Petrix? #BBB20 #bbb2020
Esses dois ainda vão me matar de dar risada 
Feito hahahaha <3 obg por me lembrar
Kkkkkkkk tive que enviar e-mail esses dias para a tal corretora pq não consegui pelo chat, agora sei como fazer
Concordo, chega de planta na casa
Simmm, por favor
Hahahaha Vini últimamente nem no futebol não tem pontuado muito bem
Ahhhh a arrasou, quero seus feedbacks depois
Ahhh maravilhosa, me da feedbacks depois por favor
A vitória vem, principalmente agora que o jogo clareou

Eliminação feita, então tá na hora de abrir a escolha dos candidatos da semana do BBB no game Meu Time BBB! Já montaram o time de vocês?  ou pelo App Android  #BBBsemfiltro #BBBXP2020 #BBB20
Só se for uma segunda chance de sair com a maior rejeição do BBB 
Eu não sei o que a Globo vê nele, com tanta gente boa
Preocupado, ao mesmo tempo esperançoso com as informações que o pessoal da casa de vidro irão levar
Pelo menos ética eu iria ter hahahaha
_moss O negócio é torcer pro pessoal da casa de vidro passarem as informações logo
Ai que dor que meu deu verem as meninas nesse momento #BBBB20 Hadson o seu momento vai chegar.
Eu não aguento mais o Tiago Leifert falando "Fogo no parquinho" meu Deus isso ai morreu em 2019 #BBBB20 #BBB
Gizelly: "O coreaninho meu filho" AI MEU DEUS QUERO MORRER DE AMOR #BBBB20 #BBB #BBBB20 
hahahahahahaha sabiaaa
Esse Lucas é outro monstro que a gente precisa tirar logo #BBB #BBBB2O
Meu Deus do céu vamos definir aqui ordem de eliminação urgente: 1. Petrix 2. Hadson 3. Lucas 4. Prior Combinado? #BBB #BBBB2O
Inflação 
Tudo que eu queria era ter participado dessa edição do BBB pra ser amigo dessas 3 #BBB20 
Eu acho que parasita vai acabar ganhando como melhor filme estrangeiro e por isso não vai ganhar como melhor filme embora 1917 levou os 3 maiores prêmios até agora tbm, Globo de Ouro, BAFTA e do sindicato dos diretores
Eu to vivendo por terça e quarta. Quero muito que o pessoal da casa de vidro entre logo e levem todas as informações pra acabar de vez com esses homens escrotos da casa #BBB20
Arrasou! Muito obrigado <3 vou olhar todos, espero ler mais em 2020!
kkkkkkkkkkkkkkkkk esse transcendeu o espírito financeiro
Me indica uns bons, please <3
Olha só achei bem interessante a ideia, meu cérebro já começou a pipocar um monte de coisa que daria para fazer
De 1993 até o exato momento #bbb2020 #PETRIXEXPULSO 
@_m4ryanne É da The CW mas tem na Netflix, se for pela Amazon tem Fleebag que é sensacional!
Este é o tweet #PETRIXCAIFORA #bbb2020 
@_m4ryanne Tem Crazy Ex-Girlfriend que eu amo também, mas não terminei
@_m4ryanne Já viu Sex Education? Foi o que me salvou
Oie, tem sim, na verdade é o mesmo repositório dos anos passados, só commitei as alterações durante os anos 
Tava aqui pensando, se eu fosse para o BBB quem é que iria pagar minhas contas? Teria que fazer toda uma gestão financeira antes, muito complicado #BBB20
Olha que eu topo em menino vô, vamos conversar sobre
Aceito feedbacks!
Código refatorado e artigo publicado! As predições do Oscar 2020 utilizando algoritmos de inteligência artficial por classificação chegaram! Será que esse ano a acurácia será alta? Link para o artigo abaixo:  #Oscars #OscarNoms #BAFTAs #AI #IA
_moss Hahahahaha melhor conexão
Gizelli votando na Mari, com tanto macho escroto pra escolher! #BBB2O
Esse macho escroto Felipe parece que tá morrendo ao vivo toda vez #BBB2O
Globo, já pode tirar o Tiago Leifert do BBB, além de irritar, tira toda a emoção do jogo #BBB2O
Se ele não sair terça eu vou lá dentro rancar ele
To muito indignado
Pyong fazendo uma boa leitura do jogo, tem que ficar esperto com ele, a hipnose começou #BBB2O
Tiago Leifert e Globo passando o pano mais uma vez, nojo #BBB2O
Feshow
1917 levou como melhor filme o Globo de Ouro e agora o BAFTA, será que teremos um filme de guerra levando o Oscar de melhor filme dessa vez? Seria uma surpresa pra mim #BAFTA #BAFTAs #Oscar2020 
To amando, acho que vou escrever uma thread sobre todos os momentos inclusivos e didáticos, todo mundo deveria assistir
Sex Education 2x07 um dos melhores episódios #sexeducation 
Por mim já pode subir a tag #tiagoleifertExpulso #BBBB2O
Hahahaha a gente tenta não decepcionar vô
Não aguento mais ele, não tem emoção, influência o jogo, passa pano pra macho escroto
É por isso que o Tiago tá sendo tirado do meio esportivo, o cara não sabe o que é uma agressão, imagina saber o que é uma falta #BBB2O

Dá até um quentinho no coração
Quando vai ter role? Saudades de vc
Melhor nem arrumar o quarto ou nem dormir hahahaha
Qual a poção pra trazer o Rony?
Maravilhoso, já sei como corrigir esses dois hahahaha
Eu tô chocado um total desrespeito com a matéria-prima usada, dá até uma dor no coração, com certeza existem muitas pessoas que ficariam muito felizes em receber a doação e uma bicicleta e dariam um fim produtivo a elas! 
Experimenta pleasee! Embora agora o time da semana fechou, vou abrir de novo após a próxima eliminação
Hahahahaha deve ter algum programa ou site terceiro que exibe as lives vou procurar aqui
Oi gente, pra quem não viu ainda eu desenvolvi um jogo baseado no #bbb2020 #BBBB2020 você escolhe seu time toda semana e torce para os candidatos somarem pontos na casa! Pra quem se interessou o site é  Esse é meu time da semana 
Várias pessoas dando esse feedback, não vi ainda e tô triste já
Hahahahahahaha
Aproveitando o tema hahahaha não sei se vc viu, mas montei um jogo onde vc monta seu time do bbb toda semana, me a feedbacks depois please 
Torcendo muito por isso
kkkkkk Pétrix tá se sentindo lá em cima, cuidado com a queda #bbb2020
Meu Deus a Marcela é sensacional! #BBBB20
WhatsApp Web, vc me decepciona com esse número desalinhado dentro da bolinha 
auhsaushuashuashuashu usaria só pra manter a fic
Venha para o lado Android da força, aqui não temos atualizações sempre, mas quando tem funciona hahahahaha
Eu até poderia dar uma de testemunha de Xiaomi aqui como um bom usuário hahahaha mas confesso que o iPhone tem suas vantagens, único problema são as atualizações mesmo :'(
iPhone ou Android, só pra saber se eu julgo? hahahahaha
Eu já tava aqui, nossa o que será que a Mari do #BBB2O fez essa noite quando vi o assunto do momento "Obrigado Marí", não vi o acento agudo e quando entrei para ver os tweets era sobre o jogador Pablo Marí do Flamengo. Interpretação de texto é tudo amigos, falhei hoje
Não usem a tag daquele aquele cujo nome não deve ser pronunciado para falar mal, caso contrário você etará contribuindo para subir a tag nos assuntos do momento e quem não entende português pode ter uma interpretação errada, que tal subirmos uma #BolsonaroSabotouOBrasil
Que Deus abençoe as pessoas que ficam no grupo da van da firma comentando se a van já saiu ou não
Levando
Não paga nem a banda que vou usar da minha internet
Pessoas que já tem dinheiro ou que terão inúmeras chances na televisão - Americanas: Toma aqui esse patinete elétrico, essa máquina de lavar, celular e etc Massa popular assistindo o BBB: - Americanas: Toma aqui esse vale de dez reais #bbb2020
Acho que é 22h20
Ahhhhh arrasaram! Estou com saudades!
Tem um app maravilhoso que chama Calm, me ajuda muito a entrar no ritmo do sono, vou usar inclusive agora
